Ta glazba za produkcijski logotip
baš te nabrije. Zar ne?
Žao mi je. Samo sam uzbuđen što sam tu.
Načekao sam se.
Znate, dugo nisam bio siguran
hoću li se uopće vratiti.
Disney je kupio Fox, došlo je do dosadne
strke oko prava, blabiti-blabiti-bla.
Ali onda se ispostavilo da hoće mene.
Tipa koji ne bi smio imati
ni vlastiti film, a kamoli franšizu.
Marvel je baš glup.
Čujte, znamo naslov ovoga.
Dakle, znam što se pitate.
Kako ćemo ovo izvesti
bez kaljanja uspomene na Logana?
I reći ću vam kako.
Nećemo.
Povjerit ću vam malu tajnu.
Wolverine nije mrtav.
Jasno, to je bio savršen svršetak
vrlo tužne priče.
Ali ne ide to tako s faktorima
regenerativnog oporavljanja.
Mislite da bih htio biti skroz tu
u divnom središtu Sjeverne Dakote
i iskapati jednog i jedinog Wolverinea?
Ne, hvala.
Ali u pitanju je sudbina
cijelog mojeg svijeta.
On možda ne proživljava najbolji život,
ali sasvim sigurno nije mrtav.
Bingo.
Yahtzee.
Da, da, da.
Da, da.
Kvragu!
U vražju mater!
E jesi…
Kriste! Pička mu materina!
Svijet mi je na…
To je bilo čudno.
Sad sam mnogo smireniji.
Čuj, nisam znanstveno stručan.
Ali ti mi djeluješ nevjerojatno preminulo.
Ali lijepo te je vidjeti.
Iskreno rečeno,
oduvijek se hoću provozati s tobom, Log.
Da se nas dvojica raspištoljimo.
Deadpool i Wolverine u razjebavanju.
Možeš li zamisliti to veselje, taj kaos…
Te tantijeme?
“Dobar dan, kompa.”
“Ništa me neće vratiti u život brže
od vrećetine Marvelovog keša.”
I mene, Hugh.
Ali, ne.
Ne, ne, ne.
Morao si postati sav plemenit
i zaista umrijeti. Dovraga!
Sad bi mi stvarno dobro došla tvoja pomoć.
Čekajte!
Upozoravam vas, nisam sâm.
Wade Winstone Wilsone,
uhićenik si
Tajništva vremenskih alternativa
za nenavodivo mnoga kaznena djela.
Izađi
i ljubazno ćemo te
privesti u komadu.
-Smrt od epizodista.
Posljednja prilika!
Odbaci oružje i miroljubivo izađi.
Neću vam dati svoje oružje,
ali obećavam da ga neću koristiti.
U ljudskom je tijelu dvjesto šest kostiju.
Dvjesto sedam, ako gledam Tračericu.
Krećemo. Maksimalni napor.
Okej, puslice.
Izgleda da ćemo ipak u timski rad.
Maradona izvan šesnaesterca!
Gol!
Daj, krupni.
Sada sam potpuno mokar.
Da budemo jasni,
ne ponosim se svim ovim.
Obijesnim nasiljem, daškom nekrofilije.
Nisam ja takav.
Ne bih takav htio biti.
Kakav bih htio biti?
Pa, da vam pomognem to shvatiti,
moram vas odvesti u pozadinu.
Na moju vožnjicu kroz prostor i vrijeme
na dan kad se sve promijenilo.
14. OŽUJKA 2018.
Ne mogu vjerovati da sam napokon tu.
Načekao sam se na ovaj trenutak.
ZEMLJA-616
Hvala vam što ste me primili.
SVETI KONTINUITET
Čvrsto vjerujem
da bi moje usluge mogle biti
od velike koristi vašoj organizaciji.
Nego, znam,
ulovili su me u smašturbiranju
u foajeu Stark Towera,
ali uvjeravam vas da…
-Smašturbiranju?
Oprostite, što je to?
Ne, oprostite vi meni.
To je kad uzmete one igračke
Hulkovih šaka, dobro?
Pa pogledate dolje i…
I priredite se,
pa si razvalite međunožje.
Štipnete…
-Shvaćam. Okej, hvala.
Ocrtali ste sliku.
-Shvatili ste srž.
Zbog čega ste točno danas došli?
Zbog čega sam…
Opa. Okej.
Stalo mi je.
Znam da sve pretvaram u šalu, ali
stalo mi je
i hoću upotrijebiti taj osjećaj
za nešto važno.
Hoću imati značaja.
Moram pokazati curi da imam značaja.
A… Znate, imam dojam
da ovdje uludo trošim nešto dobro.
Zar nam se faca neće pridružiti?
-Faca?
Da. Trebam ovo sačuvati ako će on…
Kad smo kod toga, sad sam ja faca.
Ne.
-Faca sam ja.
Ja sam faca u ovom slučaju.
On se više ne bavi takvim stvarima.
-Pojavljivanjima?
Sastancima.
-Sastancima.
Sastancima najnižeg ranga.
-Najnižeg ranga?
Zar vi niste šofer,
možda?
-Uvriježeno neshvaćanje.
Okej.
-Da, u početku sam bio vozač g. Starka.
-Brzo sam postao…
Šofer.
-Šef osiguranja.
Šef… Naravno, da, da, da, da.
I zato vam ocjenjujem životopis.
Čini se da ste izostavili odgovor
na pitanje imate li iskustvo člana tima.
Možete li možda
dati malo perspektive o tome?
Ne, da, naravno.
Bio sam specijalac.
Okej.
-Ali glavno je da sam bio vođa tima,
osnivač, zapravo, X-Forcea.
Nažalost, svi su poginuli u akciji.
Zbog čega je došlo do toga?
Pa, policija kaže da je zbog sile teže,
ali, čisto među nama,
nisu se svidjeli fokusnoj skupini.
-A tako.
Naročito Cable.
-X-Force.
Ček, ček, ček.
Čujte, vidim da mi ne ide.
Molim vas, prestanite pisati. Čujte…
Ma samo…
Htio bih biti Osvetnik.
Zašto hoćete biti Osvetnik?
Pogledajte oko sebe.
Hoću reći, najbolji su od najboljih.
A njihov je posao značajan.
Nužno mi je biti Osvetnik.
Gospodine, curi je dojadila moja furka,
pa ako, znate,
ne promijenim smjer
i učinim nešto sa svojim darovima,
mislim da mi dalje neće ići,
a pritom je ne bih okrivio.
Osvetnici su vrlo jedinstvena
skupina superjunaka.
DOKAZ DA TONY STARK
IMA SRCE
Oni zastupaju nešto
veće od samo borbe i kostimiranja.
Hoću reći, ljudima smo uzor.
Djeci smo uzor.
Ona…
-Oprostite. “Mi”?
Nisam znao da ste Osvetnik.
Pridruženi Osvetnik, formalno.
-Opa.
Koja je vaša supermoć?
Paralelno parkiranje? Jako mi je žao.
To je bilo okrutno.
Brecam se od treme.
To se neće ponoviti.
Prijeđimo na stvar.
-Molim.
Maloprije ste rekli
da hoćete biti Osvetnik
jer vam je to nužno.
Tako je, gospodine.
Ali Osvetnici ne rade svoj posao
jer im je to nužno.
Rade svoj posao jer su nužni ljudima.
Uviđate li razliku?
Da, gospodine.
Molim vas, g. Hogan.
Ne bih do kraja života
iritantno udarao u jednu te istu žicu.
U redu.
Bože moj, pa vi ustajete.
Da, vrijeme je za ustajanje.
Kvragu.
Nego, problem je možda u tome
što pucate malčice, malčice previsoko.
Ciljajte u sredinu
i nikad nećete promašiti.
U redu? Mislim da ste dobra srca,
vjerujem u to što kažete.
Ali nije svatko za spasitelja svijeta.
Ja nisam, a sretan sam.
Dobro? Našao sam svoje mjesto.
Nađite svoje mjesto.
U redu? Samo nastavite.
-Aha.
Držat ćemo vas na oku. Sretno.
-Okej.
Dovezite auto.
Ide mi se u Shake Shack.
Odbijanje mi otvara tek.
Stvarno? Ne?
-Ne, ne. Molim vas.
Da, ne, ne, ne. Okej, hvala vam.
-Oh, okej.
Znate kako se kaže.
Kad se jedna vrata zatvore…
ZEMLJA-10005
Ormarić na poslu se otvori.
NAKON 6 GODINA
Prodajni konzultant
Idemo sad prodavati
servisirana rabljena vozila, mater ti…
Formalno, Carnival nije minikombi.
Nego MPV.
Dakle, kakva je Kia u usporedbi
s Hondom Odyssey?
-S Odysseyjem?
Sjajno pitanje.
Nije jebeno koma.
Znate, možete odgovoriti na pitanje
bez prostota.
Ispričavam se, Tammy, nemam djecu.
Nije da nisam sanjao o tome,
ali vaginalni seks mi nije čest.
Dobit ćeš ih sljedeći put, kompa.
I, čuj, uvijek se možeš
vratiti superjunaštvu.
Hoću reći, znam da bih te
rado vidio u odijelu.
Ne držim ga u ormariću
da bih ga nosio.
Držim ga u ormariću
za slučaj da opet moramo u sedlo.
Hej, hej, hej. Što?
Zašto ti je to tu unutra?
Gotov sam.
I u redu mi je što sam gotov.
Čuj, odgovara li mi najbolje prodaja?
Vjerojatno ne.
Zamišljam li si oduvijek ovakav život?
Ne, jebote.
Ali ovo mi dobro odgovara,
Šećerko, da znaš.
Okej, g. Wilson.
Samo kažem, jednom mjesečno
možemo na mali zadatak.
Ljudi smo.
Žudimo za svrhom.
Napokon, mi smo Deadpool.
Molim te, prestani. Nismo mi Deadpool.
Čak ni ja više nisam Deadpool.
Dobro, ako moraš imati
krizu srednjih godina, daj si oduška.
Pred koju godinu jedan si je prijatelj
pirsao bradavice uz lanac od titanija
koji mu se spušta do spoja s veseljkom.
Osjećaš li se kao čangrizavko
zato što ti je rođendan?
Što?
Ne.
Iznenađenje!
Hej! Sreća vaša što nisam naoružan.
Dođi ovamo.
Prije šest godina, svi biste bili mrtvi.
Pa on izađe iz taksija, i nećeš vjerovati.
Okrenem se, i nađem što?
-AirPodse.
Njegove AirPodse. Daj.
-Njegove AirPodse!
Luda priča.
Svaki put. Daj.
-Baš svaki put.
Jesi li danas što prodao?
Znaš da nisam.
Jesi li prodala snovolovke na Etsyju
ili to što već radiš?
Stanarina je za tri dana, Wade.
Ne mogu te stalno izdržavati.
Smiri se.
Imam novac.
Prodao sam stare lijekove za srčani tlak
koji su se našli pri ruci.
Hoćeš me ubiti, matere ti?
Ne zasipam ja sve solju, matere ti.
Molim se svakoga dana
da ti vatra pronađe tijelo
i privede kraju posao
za koji Bog nije imao muda.
-To boli.
Da čuješ izraz mog lica,
nanjušila bi kako sam tužan.
Gledao si nešto dobro?
Dobar, bolji, najbolji…
britanski slastičar.
O, dovraga.
Taj me serijal deset godina
čuvao od samoubojstva.
To su moji stavovi
o pobačaju, slobodi religije,
pravima životinja,
pravu na privatnost, cjepivima,
slobodnotržišnom kapitalizmu
i globalnim klimatskim promjenama.
De, de, de.
Nemaš tekst u scenariju, Buck.
Bokić, Yukio.
Bokić, Wade.
Lijepe lažne čekinje.
To je ljetni balayage.
Izraz je francuski.
Oponaša prirodne pramenove
posvijetljene suncem.
To je tupe.
-To je sustav kose.
Divan mi je tvoj sustav kose, Wade.
-Hvala ti.
Da povučemo kokain?
Hej, kokain je upravo ono
što nam je Feige zabranio.
A bolivijski prašak za marširanje?
-Znaju sve sinonime. Imaju popis.
Čak i snowboarding?
-Čak i disko-prah.
Prekinuta bijela mladost?
-Čak i Forrest Bump.
Šmrkošećer?
-Ma ni krafne sa štaubom.
Gradio bi snjegovića?
-Da. Ali ne smijem.
Povuci ovdje.
Ovdje?
-Da.
Što se dogodilo?
-U tome je veselje.
Hvala što si došla.
Da.
Kako je na poslu?
Oh, dobila sam promaknuće.
Nemoj zezati.
Da. Zatupljujući posao
srednjeg menadžera, ali sretna sam.
Sjajno.
A ti?
-Viđaš se s nekim?
Da.
S jednim s posla. Dermotom.
S Dermotom.
Drag je.
-Dobro.
Voli planinariti.
Još nisam popila metak zbog njega.
-Pa, još su vam rani dani.
A ti?
Viđaš se s nekom?
Ne, ne, živim u jednosobnom stanu.
Dijelim krevet sa Slijepom Al.
Okej. U redu.
-U redu.
Tebi želimo mi
Govor! Govor!
-Da!
U redu.
Okej, okej, okej.
Rođendani.
Joj, svaki okret oko Mjeseca
zaista je nova pustolovina.
Sunca, glupane.
-Okej, kuglozemljašice.
Gdje sam stao?
-Na pustolovini života.
Točno.
Ovo su bile zahtjevne godine.
Dosta vas dugo nisam vidio.
Prošao sam štošta, životnu promjenu.
Menopauzu?
-Kučko, ti to improviziraš?
A-a.
-Oprosti.
Žao mi je što si to morala vidjeti, Yukio.
Ništa zato.
Ali sretan sam.
Znate, a to je
zbog baš svakoga od vas.
Valjda zapravo hoću reći
da sam vrlo ponosan, vrlo zahvalan
što stojim u sobi
s baš svim osobama koje volim.
Najveći sam sretnik na svijetu.
Poželi nešto, kompa.
Primljeno, kompice dobra.
Spuštam se.
Wade Wilson?
A, da. Plesači.
Bit će da vas je naručio Dopinder.
To su kao murjački kostimi?
Nema veze.
Skinite odjeću, ali ostavite kacige.
I ovo nije Zgodna žena.
Ljubit ćemo se.
U redu?
Na koju pjesmu obično plešete?
Ček, ček, ček, ček, ček, ček!
To me treba prestrašiti?
Pendrek u bulju meni nije novost, frende.
Ali Disneyju je.
A, ta, ta, ta!
Okej, nisam prirodno podložan,
pa ćemo ići vrlo polako.
I hoću žestoko gledanje u oči.
Ne tvoje. Tvoje.
Ne vidim ti oči kroz masku,
ali osjećam ih.
Otići ćemo niz hodnik,
da ne moramo čistiti šupu šupaka.
Što kažete na taj plan?
Ne sviđaš mi se.
-Da. Zadržimo taj stav.
I obavimo to bijesno.
G. Wilson,
čini se da ste se ukaljali u nesvijesti.
Nisam bio u nesvijesti.
Tko ste vi?
Služim se imenom Paradox.
G. Paradox.
I sjedite tu, u TVA-u.
Tajništvu vremenskih alternativa.
Zapravo smo organizacija za nadzor,
osim što smo opušteniji
no što to zvuči, sa svojevrsnim
starinskim, ironičnim obrtom.
I zaduženi smo za obranu
takozvanog Svetog kontinuiteta.
Jebo ga pas.
To je suviše ekspozicije za treći film.
Je li to zbog Cableovog vremeplova?
Vratio sam par ljudi u život,
pa ga uništio.
To je bilo davno.
-Da.
Svjesni smo kako ste
zlostavljali svoj kontinuitet.
I doista ste ga zlostavljali.
Ne, ovo nema veze s tim.
Prošetajmo.
Doveo sam vas ovamo, g. Wilson,
da vam kažem da ste posebni.
Zapravo, izabrani ste za višu svrhu,
svrhu nejasnu čak ni meni.
Ali ona bi mogla
spasiti cjelokupni Sveti kontinuitet
od moguće ružne sudbine
jednom u budućnosti
koju će se vrlo vjerojatno morati
osvetiti.
Taj Sveti kontinuitet…
Slutim da ću se morati začuditi
nad njegovom
kinematičnošću?
Ničim izazvane pojave, bezobzirno
korištenje inačica, sve zajedno?
Pa, recite vi meni.
Kap!
Više niste izgubljeni, Wade.
Možete biti junak među junacima.
Nadziremo vas već dosta dugo.
Stajalište podzemne.
-Ispostava TVA-a, da.
A što je to?
-Hm?
Jesam li to ja?
Je li to Thor?
Zar on to plače?
Ne trčimo pred rudo.
To se dogodi u dalekoj budućnosti.
Zašto Thor plače? Brzo, reci mi.
-Pustite nju.
Dosta toga. Gledajte u mene.
Doveo sam vas da vam ponudim priliku.
Priliku koju ste već tražili,
ali za koju niste bili spremni.
Smatramo da ste sada spremni.
Spremni za priliku
da napustite svoj kontinuitet
i priključite se
najvećem univerzumu uopće.
Dat ću vam ono što oduvijek hoćete.
-Oh, njušim u što gazite.
Snaga u Marvelovom univerzumu
zauvijek će se promijeniti.
Ja sam mesija.
Ja sam
Marvelov Isus.
Možete li me ispričati na trenutak?
Popuši mi, Foxe!
Idem u Disneyland.
Jebi se!
Gdje da potpišem?
-Oh, papiri ne trebaju.
Dobro. Ne bih se hvalio,
ali ne znam čitati.
Oh.
-Trebat će mi nešto, ipak.
Ma nemoj me jebati!
Uresi me, bradonjo.
Jebem ti sve!
Savršeno je!
Čisto da se zna,
krojač vam je napasnik,
ali oduševilo me. Kao saliveno.
Ne uvlači se.
Miris novog auta i katane od adamantija?
Niste trebali.
Samo izvolite.
Sagledajte ga.
I, da, gaće vam postaju tijesne.
Onaj zna o čemu govorim.
Odjeća mu kaže: “Srednji menadžer”,
ali okice mu kažu: “Fuka-fuka.”
Da. Izgledate vrlo lijepo.
“Lijepo”? Vaš kompa je spreman
sve odbaciti zbog mene.
Zoveš suprugu?
-Kadrovsku.
Supruga ti radi u kadrovskoj?
Baš mi je drago
što ovo vrlo dobro primate.
Oh. Dobro to primam.
Nikad mi nije smetalo putovati na posao.
Kad smo kod toga,
dogovorimo se o godišnjem.
Najviše mi odgovara
tjedan rada, pa tjedan odmora.
Mislim da je tako u Danskoj.
Znate, nećete vidjeti dansku zastavu
na Mjesecu, ali, kvragu, sretni su.
A sad, upalite taj mali
mobitel Amazon Fire
i vratite me doma da javim prijateljima
kako su unaprijeđeni
u sljedbenike.
Da. Ne bih rekao da u potpunosti shvaćate.
Nećete se vratiti doma jer neće
biti doma u koji biste se vratili.
Opet svršetak?
Ovog puta u moje uši.
Ovo je vaš univerzum, g. Wilson.
Ono se
dogodi kad univerzum
izgubi svoje Sidrišno Biće.
Vidite kako propada iznutra?
Ovako umire stvarnost.
-Što je Sidrišno Biće?
Sidrišno Biće je entitet
dotle suštinski bitan da kad umre,
cijeli mu svijet polako vene
sve dok naposljetku ne nestane.
Upravo ste dobili na lutriji,
jer nisam umro.
Tek mala kriza srednjih godina.
Sad mi je bolje.
O, ne, ne, ne.
Bože moj.
-Oh, baš se volim smijati.
Možete li se zamisliti kao Sidrišno Biće?
Da.
-Ne, to niste vi, g. Wilson.
Vaše Sidrišno Biće umrlo je
u samopožrtvovnu činu dotle epskom
da je poslalo drhtaje niz Kontinuitet.
Govorim, naravno, o
Loganu. Wolverineu.
Ne budi onakva kakvom su te stvorili.
Znači, takav je to osjećaj.
Logan.
Naravno.
Logan?
Tip s vilicama na šakama?
Taj Wolverine?
Da, shvaćam. Možete sad ugasiti
tu retro grafiku smrti. Zaustavite je.
Ne radimo to mi, g. Wilson.
Svakako je ne možemo zaustaviti.
Koliko vremena imamo?
U većini slučajeva par tisuća godina.
-Pa, slatko.
Većina slučajeva nije dovoljno brza.
Barem meni.
Što to znači?
Znači da sam dobio zadatak
nadziranja kraja vašeg univerzuma.
A bez obzira na želje birokrata s kata,
ne namjeravam
tratiti život na gledanje
njegova umiranja prirodnom smrću.
Nekad smo ih samo kresali. Jednostavno.
Elegantno. Djelotvorno.
Ali kažu mi da TVA
više to ne voli.
Pa, ja volim.
A što god rekli moji takozvani nadređeni,
multiverzumu ne treba dadilja.
Treba nam eutanazija.
A u ovom slučaju
ja izvodim eutanaziju.
Kakav je sad ovo McGuffin?
To je trgač vremena, g. Wilson.
Ubrzivač.
Kad se završi, omogućit će mi uništenje
prostorno-vremenske matrice univerzuma.
Znate, ne bih htio raditi za TVA.
Htio bih biti TVA.
A prvi korak znači
pokazivanje ovoj organizaciji
koliko djelotvornija može postati.
Stoga ću vašem univerzumu
dati hitar i suosjećajan svršetak.
Bez brige, prijatelji ništa neće osjetiti.
Završit će tek tako. “Oh, što je to?”
Imajte povjerenja.
Moj biste jebeni univerzum
kao Starog Žućka?
Mm, vašim govorom rečeno, da.
Dva u srce, jedan u glavu.
Čujte, g. Wilson, imate dvije mogućnosti.
Ili se vratite voljenima
i zajedno prestanite postojati za,
rekao bih, sedamdeset dva sata.
Ili se
priključite Svetom kontinuitetu.
I okončajte svoje dane beznačajnosti
i mediokritetstva.
Wade.
Wade, možete napokon,
napokon imati značaja.
Jedino to oduvijek stvarno i hoću.
Znam.
A znate da sam u svakom slučaju
moralno fleksibilan.
Da, da.
Pristajem.
Mudar odabir.
Sveti kontinuitet vas radosno prima.
Zapravo mislim naći Wolverinea
i razbiti ti jebeni nos.
Nađite ga.
Nađite ga!
I jao meni, jesu li me.
Što nas vraća na ovo.
Oskvrnuće svetog trupla.
Bože moj!
Oh! Samog sebe u jebenu ruku!
Tako već može!
Ne tako!
Ne, dragi Bože! Ne!
Žao mi je!
Wolveriniranje je teško!
Okončaj ovo!
Mangold je pokušao!
Jebem te bolesnog!
Logan je bio junak.
I jedino kurca vrijedno
ikada poteklo iz Kanade.
Miči ime moje zemlje
iz svojih jebenih usta.
I moj mač.
Daj mi to.
Oh, moram si naći drugog Logana.
Nekog živog.
Ne dižite se, dečki.
Znam sâm izaći.
Logane!
Nužno je da pođeš sa mnom.
Tko pita?
Oh, vidi, mali Malja Comăneci.
Snašao si se pri doskoku, malecki?
Da, jesi!
Stripu vjerni mali kralju.
Baš si sjatki maji Wolvie.
Daj jebenu montažnu sekvencu, beba.
Ahoj! Izgleda da je sve u požaru.
Imaš zmaja?
U, Sidrišno si Biće od glave do…
Ćoravi!
Tako već može.
Ma to.
Točno kakav treba biti, kvragu.
Zdravo živo!
Ma samo…
Vodim audiciju za Sidrišna Bića.
Oh. Da, za to će trebati kokosovo ulje.
Ma koji kurac?
Jesi dobro?
O, da, da.
Klasični smeđi i drap Johna Byrnea.
Nego, borio si se s Hulkom u tome. Ne?
Ja sam Marvelov Isus, tupane, i…
Nije stvar u tebi.
Samo se razmimoilazimo.
Znaš, straga malo sličiš Henryju…
Jebeš mi sve!
Cavillrine. Legende jesu istinite.
I ako smijem reći,
u ime cijelog čovječanstva,
ovo je baš kako treba biti.
Bit ćemo prema vama mnogo bolji
nego oni govnojebi iz kvarta.
Upravo si na izlasku.
Ne, gospodine.
Kad je sudbina mog univerzuma u…
Ovaj vidno obećava.
Lezi sad.
Opet.
Kažem ti.
Nisi ovdje dobrodošao.
Nisi nigdje dobrodošao.
Sad odjebi iz mog bara.
Daj mi samo još jedno piće, pa odlazim.
Ne ide to tako.
Sad ide.
Ostavi bocu.
Poznajem te, buraz?
-Ne. Ali ja poznajem tebe.
Svi mene poznaju.
Ja sam Wolverine.
Da, jesi.
I nužno je da smjesta pođeš sa mnom.
Čujte, gospođo, ne zanima me.
Baš si se zagledao u čašicu.
-Zašto da odem s tobom?
Zato što si mi, nažalost,
potreban,
i na još veću žalost,
cijelom si mojem svijetu potreban.
Hoćete se pojebati ili pobiti?
Dopustit ćeš mu to?
Da.
Osjećam ti vibru u smislu
“ne približavaj se da ti ne slomim srce”,
ali svaki drugi Wolverine
dosad bi mi već jako naudio.
A i malo mi je tika-taka.
Zato, ustajanje. Eto tako.
Hej, ček, ček. Hej, hej!
-Diži se. Držim te, krupni.
Viski-kita od kandži.
Vrlo česta u Wolverinea iznad četrdesete.
-Nećeš ovo.
Imaš pravo. Neću.
A ti nećeš ovo.
SMIJEŠAK
ČEKAJ BLJESAK
Ako ti se duboko ne udiše
kroz jebeno čelo,
predlažem ti predomišljanje.
Idemo, puslice.
Samo malo.
Samo malo, samo malo.
Gledaj ovo.
U redu.
To… Ček.
Polako.
Dobri Bože.
Žedan mali medojedni jazavac, zar ne?
U redu je.
Samo nastavi.
Publika se navikla na duge filmove.
Valjda se moram zadovoljiti tobom.
Okej, kreće…
U! Gledaj tu pidžamu.
Čekali smo samo dvadeset jebenih godina.
Stiže jedno Sidrišno Biće!
Tebi slijeva, curice.
Ovaj Logan ima isti izgled
onoga koji može sve, čak i mjuzikle.
A kao bonus, čak nosi i kostim,
kao da se za promjenu
ne srami superjunačkog filma.
Nije mi jasno.
Kažeš da moj univerzum umire
jer je ova mošnja dopustila da je ubiju.
Pa, problem riješen.
-Bože moj.
Doista mislite da možete
zamijeniti jedno Sidrišno Biće
ovime?
Ne bih prihvatio nijednog drugog
Wolverinea, usput.
Ali vi ste nadmašili sebe
i doveli mi najgoreg Wolverinea!
Kako najgoreg?
G. Wilson.
Ovaj je Wolverine
iznevjerio cijeli svoj svijet.
Legenda je, ali ne pozitivna.
A to što je učinio,
eto,
za neka djela jednostavno nema oprosta.
Okej.
Kako da ovo ispravim?
Spreman sam na sve.
Dao sam vam priliku za veličinu.
Jer su vas nadređeni procijenili posebnim.
Očito niste posebni u pozitivnom smislu.
Navodno imate neku važnu buduću svrhu.
S Thorom.
On me grli.
Ali ja sam dužnost ispunio.
Dao sam vam priliku da postanete netko.
A umjesto da prihvatite moju ponudu
ponizno i zahvalno, razbili ste mi nos.
Izgleda sjajno.
-I pobili ste mi desetke ljudi
iskopanim truplom junaka.
Obeščastivši mu ne samo ostatke,
nego i spomen.
Što si ti, internet?
Vaš svijet umire!
Najljepša hvala.
I to se ne može spriječiti.
Humano je, onda, ubrzati postupak.
Zamišljanje razaranja mog univerzuma
otvorilo ti je apetit?
Jedem jer sam uzrujan.
Izgubit ću sve do čega mi je stalo jer ta
kosmata pizda koja nikad ne izda
napokon umre,
a stoji točno iza mene, zar ne?
Dobrodošao u MCU, usput.
Dolaziš dok je na nižim granama.
Što se tebe tiče, treba mi tvoj šef.
Nazovi ga i reci njemu, njoj ili njima
da Marvel H. Krist ne pristaje na igru.
Pas mater.
Upravo sam čuo simfoniju
stiskanja šupaka u isti mah.
Radiš na svoju ruku. Šefovi ne znaju
što tu radite, bolesnici jebeni.
Pa, znaš što.
Imam crni pojas iz Karen.
I idem gore da im kažem
sve po redu o tebi i tvom…
Tišina je krasna, zar ne?
Kamo je otišao, jebemu?
Na smetlište.
Lijepo ćete se uklopiti.
To je bilo tijesno.
Nemoj samo tu stajati, majmunčino.
Daj ruku da ustanem.
Ne. Zapravo, dobro mi je.
Hvala naj…
Gdje smo to, kvragu?
Ne znam.
Kao da je iz Pobješnjelog Maxa.
Ali to bi kršilo
intelektualno vlasništvo, zar ne?
Jebene šale.
Jebote! Jebote.
Jesi li uopće tamo slušao?
Ako se ne vratimo onom šupku od
g. Paradoxa, svi meni poznati će umrijeti.
Nije moj jebeni problem.
Ma zar ne možeš bolje?
Zar si to rekao
kad je tebi svijet otišao u kurac?
Kako, molim?
Da, čuo sam sve o tebi.
Kako si sve sjebao.
Radije mi zahvali jer sam te
izvukao iz kreveta u koji sereš.
Mater ti s noževima u leđa!
Jesi li se sad spreman smiriti?
Počivaj u nemiru, Foxe.
Ne bih se borio s tobom, puslice.
Nema veze što si učinio.
Samo mi treba tvoja pomoć.
Jebeno me nije briga.
Ajoj.
U kurac.
Ovo će boljeti.
U redu.
Jebiga.
Dajmo ljudima ono po što su došli.
Idemo, jebote.
Uzmite posebnu čarapu, nerdovi.
Postat će dobro.
Jesam te!
Beba Nož!
Da vidimo kako ti izrasta jebena glava!
Ček, ček, ček!
Popravit ću! Popravit ću.
Popraviti što?
-To što si već učinio.
To zbog čega si već tako loš.
Te, te pizde iz TVA-a.
Čuo si ga.
Imaju moć okončati moj univerzum,
ali imaju i moć promijeniti tvoj.
Vratit ćemo se onamo
da popravimo tvoj svijet. Zajedno.
Obećavam ti.
Oni ga mogu popraviti.
Hej!
Ako se borimo međusobno, gubimo.
Dragi Bože, to je on.
Tko?
-Onaj.
Superjunački ekvivalent
utješne hrane ili MDMA-a.
Bjelački odgovor na sva razočarenja.
I još jedan s A-liste.
Pošteno upozorenje, ljepotane.
Susrest ćeš se s malo nepristojnih izraza
i malo guženja, ali zabranjeno nam je
koristiti kokain.
Dok se snima.
Dolaze.
Koji to?
Oh, ljutito voze.
E, to je superjunački doskok.
Mogu ja ovo.
Držite me se.
Može, Kapetane.
Možeš ti to.
Cassandra će se oduševiti
kad vidi što smo ulovili.
Nema vam bijega.
Svi to znaju.
Vidiš li nekoga tko bježi, kito od mozga?
Neće te oduševiti ovo što slijedi.
Oh. Bože moj.
Bože moj.
Bože moj, reći će to.
-Ah! U kurac.
Bože moj! Reći će to!
-Reći što?
Osvetnici, okup…
Proplamsaj!
-Oprosti, što?
Jebote!
Ne poznajemo ovoga.
Zabunili smo se.
Ja poznajem tebe.
Pas…
Sabretooth.
Tvoj brat.
Spreman si umrijeti?
Ček, ček, ček, ček, ček! Stanka!
Izgledaš apsurdno.
Ljudi su desetljećima čekali ovu borbu.
Neće biti lako.
Beba Nož.
Ustrijeli dublera, obori njega.
Ovladaj bokom, a onda ga zajaši,
pa muti, žuti, dok ne ušuti, jer je mrtav.
Začepi, jebote!
Bože moj!
Okej. Sretno.
Velik sam obožavatelj.
Što je, curice?
Ima li nevolje na zdencu?
Velike nevolje.
Gledajte!
Glavu vaše predrage kraljice
Furiose!
Imam Wolverinea!
Jedino ja upravljam njome!
Ako napadnete mene,
napast ćete i nju.
Jako mi je žao. Znam, kaže se “njega”.
Rodno sam slijep. Taj križ nosim.
Tko je sljedeći?
Toade!
Na redu si.
Ajoj. O, pas…
-U kurac.
Gromovnika mi.
Kako dugo sam spavao?
Nisi cijeli spavao.
Ne trudi se.
Vrlo su temeljiti.
Ako znaš gdje smo, progovori.
U praznini ste.
Smatrajte je čistilištem.
Reed ju je zvao metafizičkim otpadom.
Kamo ode sve beskorisno
prije no što ga se zauvijek uništi.
I kamo TVA šalje one koji se
ne uklapaju u ostatak multiverzuma.
Poput tebe?
-I vas.
Tko izvodi uništavanje?
Alioth.
Alioth je u ovome?
Iz prve sezone Lokija, pete epizode?
Ovdje su svi u bijegu od Aliotha.
Većina se ne izvuče.
Postoji pokret otpora, ipak.
Drugi nama slični
koji su uspjeli preživjeti.
Kriju se u pograničju,
nastoje naći način odjebavanja odavde.
Onda ćemo tamo.
“Mi”? Nas dvojica?
Kao tim?
Odgovor je potvrdan.
Da se rukujemo.
Jebote! Okrznuo si ga.
Baš glavić nožićem za odreske.
Ti drugi nas mogu vratiti u TVA.
Da sve poprave.
Nešto je smiješno, buraz?
Ona će možda reći nešto o tome.
Koja to?
U praznini si
ili hrana za Aliotha,
ili radiš za nju.
Ha. Paul Rudd je napokon ostarjeo.
Bit će da si ti ovogodišnji Juggernaut.
Hvala ti.
-Radije ne dižite glas.
Ona ne voli čavrljanje.
-Oduševit ćeš je.
Je li…
Je li to Charles?
Hej… Hej, Chuck!
To smo mi!
To nije Chuck.
O, sranje.
O, diskriminiranje invalida. Sjajno.
To woke ekipa neće dobro primiti.
Jedan Wolverine.
Pitala sam se kad ću dobiti jednog od vas.
Xavierov si.
Poznaješ ga?
Poznaješ Chucka?
Oh, poznavala sam ga.
Bili smo zajedno u maternici.
Pokušala sam pupčanom vrpcom
zadaviti malog lukavca.
Amen. Ne volim cimere.
Moja je slijepa.
Osim što vidi kokain.
Iz nekog razloga.
Bi li se uključio, Veličanstvo?
Umirem ovdje.
Tko si ti?
Blizanka Charlesa Xaviera, Cassandra Nova.
Sereš!
-Ja sam se rodio kroz anus.
Vas dvojica ste slatki.
Ovo mi sluti na dobro.
A nastojim uloviti
ovu malu krijesnicu već godinama.
Zar ne, Johnny?
O, izabrao si pogrešan trenutak
za sklapanje prijateljstava.
O, Johnny nam je rekao sve o tebi.
Možda da sad zašutiš.
-Da, možda…
Samo razgovaramo.
Da, Johnny nam je rekao da si
psihotični megalomanski šupak.
Njegove riječi, ne moje.
Predana dominiranju i boli.
Rekao si sve to o meni?
-Ne!
Ne! Nisam ništa slično rekao!
-Prazne riječi, Johnny!
Ne daj da te zastraši.
Kao što si rekao u konvoju.
Ova slasna, u sebi mrtva vilinska pločica
trećerazrednog mudnog mlijeka
može ti oblizati slasni cimet sfinktera
i pokupiti se u ćelavi pakao.
-Okej.
Nisam rekao ništa slično
u cijelom životu!
-Ha! Koja skromnost.
Misle da ja serem dok pričam.
Ali ovaj ovdje…
Razina više.
Što? Ovo…
Ma… Mi…
Polovicu nisam ni razumio!
To, ma… Što?
-Skidam vam kapu. Istinski.
Nisam ja…
On je… To…
Ja ne…
Nije mi najdraži Chris.
Govno jedno glupo.
Zbog tebe je jebeno poginuo!
Hej! Svi smo ožalošćeni!
P. S., znaš kako je utjecao na proračun?
Alioth je gladan.
Došlo je do nekakve greške.
Veliki žuti je pričuvno Sidrišno Biće,
a ja sam Marvelov Isus. MI, ispod plahte.
Možda je teško to čuti, ali još jedan mi
britanski zlikovac hoće uništiti univerzum
i spriječit ću ga.
O, dragi, baš mi ne djeluješ
kao spasitelj svijeta.
Jesam li te pogodila u žicu?
Nisam htio da dođe do ovoga.
Pomogni nam, ili će moj prijatelj
otpjevati cijeli drugi čin Music Mana
bez zagrijavanja.
Odakle ti stolica?
Pa, svako toliko mi
ovuda prođe jedan Charles.
Makar nikad moj.
Ne. Nije mu bilo stalo da me nađe.
Gen Z i njihovo hvalisanje traumama!
Ne možeš li to samo potisnuti i pretvoriti
u postignuće ili karcinom kao mi ostali?
Ali ja nisam poput vas ostalih.
Izuzev možda Wolverinea.
Nego, zajedno bismo
mogli biti istinski strahoviti.
Tako si strašna, a?
TVA svakako to smatra.
Poslali su me ovamo
dok nisam ni prohodala.
A, znate, nikad mi se
ništa bolje nije dogodilo.
Predivno mi je ovdje.
Živiš na smetlištu.
Mislim da oboje znamo
tko živi na smetlištu.
Praznina je raj.
Ovdje mogu vitlati moćima bez srama.
Nažalost, nisam imala Charlesa Xaviera
da me poduči umjerenosti.
A tvoj Charles?
Je li te štitio?
Jesi li se osjećao sigurno uz njega?
Mutanti smo.
Nikad nismo sigurni.
Ček, ček, ček, ček!
Ne bih tarapanu.
Ništa ti ne zamjeram.
Samo bih spasio prijatelje.
Samo bih otišao doma.
Pa, da znaš, mogu te odvesti doma.
Dobro.
-Ali ne bih.
Nije dobro.
Što bi ti htio, Wade Wilsone?
Tvoji prsti su u meni,
ali ne na ugodan način.
Brat mi je mogao mišlju ući u tuđi um.
Ja moram zaprljati ruke.
Imam te.
Imam te…
Kako to misliš?
Ne mogu te dosegnuti.
Nisi ovdje.
Evo, ovdje sam.
Ne, nisi. Ne mogu…
-Evo, ovdje sam.
Onda mi pokaži.
Moraš nešto poduzeti.
Što da ti pokažem?
Pokaži mi da ti je stalo
do nečega većeg od tebe.
Nakon što su te odbili, pao si na koljena.
Srećo, nikad više nisi ustao.
Znam da prolaziš kroz nešto.
Daj da to prolazim s tobom.
Tvoja ludost ide uz moju ludost.
Kamo si otišao?
Bože moj.
Samo to reci. Okej?
Reci: “Neću te.”
“Ne bih bila s tobom.”
Izvoli. Reci to.
Reci, reci: “Ne bih…”
Reci to.
Ne bi bila sa mnom.
Kaži mi to i otići ću.
Reci: “Neću te.”
U kurac.
Nikad nećeš imati jebenog značaja.
Što?
-Jebenog značaja.
Nikad.
-Nikad.
Nećeš imati.
-Nećeš imati.
Jebenog.
-Jebenog.
Značaja.
-Značaja.
Ona to nikad nije rekla.
Ne.
Ali kladim se da je to mislila.
Strašno si zlobna!
Mozgom sam ti okusio prste
i imaju okus mržnje!
I gdje je, za ime Božje,
koordinator za intimu?
Jako si izgubljen, g. Wilson.
I to odavno prije dolaska ovamo.
Ovo je Beba Nož.
Sad će te pojebati u facu.
Ako me hoćeš ubiti,
trebat će ti više od male oštrice.
Može šest?
Moj momak je opako snažan.
To je moj krupni momak.
Da, jesi.
Pa, ovo je bilo zabavno.
Ali krupni treba jesti,
a stanarina je dospjela.
Usput,
vi ste stanarina.
Daj! U kurac!
Dolaziš ili što?
Dolazim!
O čemu razmišljaš?
Odjebi s mene!
Samo što nisam.
Samo što nisi što?
Izvadio nož iz tvog debelog mesa,
perverznjače jedan!
U kurac!
Makni si moje gaće iz uma!
Reći ću te Blake.
-Nova pravila.
Odsad ja govorim.
To će publici vrlo teško pasti.
-Začepi, jebote!
Daj da jebeno razmislim.
Dakle, moramo se vratiti Paradoxu, je li?
Je li?
Smijem li sad govoriti ili…
-Samo kimni, šupčino.
Dobro.
Nađimo druge koje je spomenuo siroti
momak Johnny dok nije poginuo zbog tebe!
“Siroti momak”.
Ono, pedeset mu je godina!
Možda znaju kako otići odavde,
pa ih idemo naći.
Pa da mi gadovi iz TVA-a
poprave sranje kako si jebeno obećao!
Njušim pohod.
Njušim hranu.
Onda, kako to da si napokon
obukao kostim na pravdi Boga?
Moj je crven da ne vide kako krvarim.
Ali uviđam kako i žuta može biti korisna.
Jesu li provjerili imaš li ADHD?
A-a.
Ali imao sam nekoliko SPB-ova,
koje je vjerojatno izazvao ADHD.
U kurac!
Što tražiš?
MEDICINSKI ALKOHOL
Hvala kurcu.
Ne, ne, ne.
To je medicinski alkohol.
To nije za pi…
A, da, eto. Jebeš tu jetru.
Dobro. Okej.
Koji ti je to kurac?
U civilnom životu nosim tupe,
ali nitko to ne zna.
Svi to znaju.
Bi li objasnio što te progoni, ili da
pričekamo retrospekciju u trećem činu?
Goni se u kurac.
Znaš,
u mojem si svijetu…
Vrlo si cijenjen.
Da, pa, u mojem nisam.
U mojem ni mene baš ne vole.
-Nemoj mi reći.
Htio sam biti nešto, znaš. Ma…
Sranje, htio sam biti Osvetnik.
Jebeš Osvetnike.
-Da.
Nisam prošao.
Kao ni kod X-Mena.
Kad me djevojka ostavila, samo sam…
-Imao si djevojku?
Da.
Vanessu.
Kad smo se upoznali, bila je plesačica.
Stvorili smo cijeli život.
Bio je dobar.
Ali, ajoj, samo sam…
Baš sam to sjebao.
Ali ti.
Ti si bio X-Man.
Jebeš to, bio si pojam X-mana.
Wolverine.
Bio je junak u mojem svijetu.
Da, pa…
On je goli kurac u mojem.
Rekao si da je Logan bio junak.
Što se dogodilo?
Umro je.
Kako?
Pa, formalno, drvo te
pojebalo kroz grudi, ali
zapravo ti se ispraznio akumulator
dok si nekoga spašavao.
Koga?
Govnari koji su je uzgojili u labosu
nazvali su je X-23.
Ali bila je samo dijete.
Mlađa, krhkija,
nekako opakija inačica tebe.
Umro si da nju spasiš.
Prekrasno nešto.
Čuj, mijo.
Znam da te boli.
Moja slijepa, vremešna afroamerička
cimerica Slijepa Al uvijek govori
da nas bol uči tko smo.
Nekad moramo saslušati tu bol
umjesto da bježimo od nje.
Pas mater.
-Da, mudra je.
Ne, ne, ne. To joj je ime?
Zoveš je Slijepa Al?
Pa, slijepa je.
Gledaj ti nju!
Ide s nama.
Ma nemoj. Ne, jebote!
-O, da, ide.
O, da…
-Ispričavam se!
Ispričavam se zbog toga!
Dođi ovamo, curo!
Tko si ti?
Oh, ja sam Deadpool.
A valjda si i ti Deadpool.
Ali ovdje me svi zovu Nicepool.
O, pobogu. Čekaj da vidiš Ladypool.
Prelijepa je.
A upravo je dobila bebu. I…
Uopće se ne vidi.
Mislim da to ne bi smio reći.
U redu je.
Identificiram se kao feminist.
Dobro.
Jesu li to pozlaćeni pistolerosi
Desert Eagle kalibra 12,7 mm?
Naravno.
Da mi idu uz prsten za uho.
Smijem ih dobiti?
Preko mene mrtvog.
Zabavan si.
A izgleda da si već upoznao Mary Puppins.
Zvanu i Dogpool.
Pripazi gdje je diraš.
Devedeset je posto G-točka,
što će ti dati do znanja.
Ispustiš li ovu malu namigušu iz vida
na jednu sekundu,
počet će tragati za novim taticom.
Ako nisi odgovoran vlasnik ljubimca,
možda ne zaslužuješ ovog malog jednoroga.
Kriv po svim točkama, Časni Sude.
Neće se ponoviti.
Zašto si tako drag?
Oh, ljubaznost ništa ne košta.
Besplatno je
i zavezivanje jebene jezičine.
Ovo je Logan. Obično je gol do pasa,
ali raspustio se nakon razvoda.
Gdje ti je maska?
Dajte, dečki.
Gah, ovaj.
Tražimo skupinu preživjelih.
Oh, postoje.
Da, ali kao plaćenik plaćeniku,
izbjegavaj odred Deadpoola. Ludi su.
Isjeckat će te na tisuću komada
i sakriti svud po praznini.
Da samo svladaju traumu iz djetinjstva,
pošli bi u divan oporavak.
Čuj, idemo u pograničje.
Znaš gdje je?
Da, to je dvanaest kilometara zapadno.
Mogu vam posuditi prijevoz, ako hoćete.
Bila bi mi čast.
Ne, ne, ne.
Ne dolazi u obzir.
A-a. Ma što…
Ne! Ne!
Samo sjedni u auto.
Ovo nije auto.
Ovo je jebena Honda Odyssey.
Pri davanju gasa puši kurac.
Sustav zabave je zastario.
Kad su u Hondi vidjeli da se
neliječena klamidija vraća u modu
izmislili su Hondu Odyssey
kao konkurenciju.
Sjedaj u jebeni auto.
Dovest će vas zdrave i čitave.
Uvijek je tako sa Starom Betsy.
Samo, morat ćeš mi vratiti psa.
Znam. Slušaj.
Da, dijete.
Ako je odlučiš ustupiti,
ili joj zatreba novi dom,
ili te nešto snađe,
volio bih joj biti tata.
Što bi se meni moglo dogoditi?
Hrpa toga.
Isuse.
-Ne! Bježimo.
Daj mi to.
-Kukuruz je bio pregust, curo!
Evo.
-Dođi ovamo!
U kurac.
-Zdravo!
Bok.
Okej, samo da te pitam.
Kako to da si u odijelu?
Kad sam pregorio,
smjesta sam ga skinuo.
-Pusti to.
Nije tako ružno.
Prestani o mom odijelu.
-Sâm si ga izradio?
Doživio sam to.
-Dosta. Smjesta.
X-Meni te tjeraju da ga nosiš?
Jebeni kučkini sinovi.
Nisu ti prijatelji, da znaš.
Prijatelji ne daju prijateljima
da izlaze kao borci protiv zločina
za Los Angeles Ramse.
Začepi o tome, ili…
Ček, ček, ček.
Pazi na bore od mrštenja, anđelčiću.
Samo se malo družim.
-Da, pa, nađi drugu temu.
Može.
Prekini.
Ako ti poprave svijet,
što ćeš prvo učiniti kad izađeš odavde?
Drmnuti medicinski alkohol,
možda uz tekućinu za brisače?
Što kažeš?
Kažem, kad se vratiš,
što ćeš prvo učiniti?
Ne, ne, ne.
Prije toga.
Ako ti poprave svijet?
Što hoćeš reći pod “ako”?
Hoću reći…
-Lagao si mi.
Nemaš jebenog pojma
mogu li mi to popraviti, zar ne?
Ne, hoću reći…
Jebote! Jebote!
Nisam lagao!
Lagao si!
-Nisam! Upućeno sam poželio!
Jer mi trebaš.
Evo. Evo zašto.
Točno tu.
Jer ako nešto ne poduzmemo, oni umiru.
Nemam pojma o spašavanju svjetova.
A zašto da me i bude briga?
Jer cijeli moj svijet je,
evo, tu na ovoj slici.
To je samo njih devetero,
a pojma nemam kako ga spasiti sâm.
Znam sjebati ljude za novac.
Ali ti,
ti ih znaš spašavati!
Bar je to drugi Wolverine znao.
Jebote! Očito me dopao najgori.
Jesi li ti to rekao
da si jebeno upućeno poželio?
Zovu me Pričljivi Plaćenik.
Ne zovu me Istiniti Timmy,
Pušačka Kraljica Saskatoona.
Još jednu riječ.
Molim te, daj mi jednu.
Guvernersko.
O, jebote!
Znaš što?
Ti si jebena šala.
Nije čudo da te Osvetnici nisu primili.
Ni X-Meni. A oni uzmu jebeno svakoga.
Hoću reći, ti si
apsurdna, nezrela, maloumna budala.
Nikad nisam upoznao
žalosnijeg,
pozornosti željnijeg
brbljavog pizdunčića
u cijelom životu.
Što je puno, jer živim već
više od dvjesto jebenih godina,
i da znaš,
ona ćelava ima pravo u jednome.
Nikada ti nećeš spasiti svijet!
Nisi mogao spasiti ni vezu
s prokletom striptizetom!
A, pička ti materina,
da bar mogu reći da ćeš umrijeti sâm,
ali jedna je od najboljih Božjih šala
to što ne možeš umrijeti,
osim što je na naš račun!
A, nemaš što reći, Pričljivi?
Sad ću se potući s tobom.
Ma je li?
Sad ne pričaš, je li?
Kučko prljava!
Ne, ne, ne!
Beba Nož!
Povlačim sve riječi.
Honda Odyssey mučki jebe.
Nažalost, ti ne, iglena kito.
Ma tek smo počeli, buraz.
Ma ti…
U kurac!
Koegzistirati
Thore!
Gdje smo mi to?
Nemam pojma, ali tu mi se sviđa.
Ček, ček, ček, ček, ček!
Okej.
Gledaj ti njih sve.
Sigurno ste vi ti drugi.
Izvrsno.
Dakle, čisto da podsjetim, ti si…
Elektra.
-Wonder… Elektra? Da, tko bi zaboravio?
I ti. Tebe tu nisam očekivao ugledati.
Mislio sam da si, znaš,
reteriran.
Retardiran?
Umirovljen.
Već sam u praznini.
Ne bih da me opet ponište.
Nisi mi simpatičan.
Oduvijek.
A tko je ovaj sočan podsjetnik
na moje manjkavosti?
Vidi ti njega.
Izgledaš kao
superjunačka inačica Hawkeyea.
Zovem se Remy LeBeau, Le Diable Blanc.
Ali možeš me zvati Gambit.
Dugo već nisam gledao Oštricu zločina.
Ponovi to.
Zovu me Gambit.
Je li? Jesi siguran da to nisi samo jako
jako htio, samo što ipak nije upalilo?
Znaš, tu još nismo imali
jednog Wolverinea.
Ali mogu ti sad reći da je pristojno
zamoliti prije no što mi popiješ svu cugu.
Pa, sva sreća da me boli kurac.
U kurac.
Baš se sramotiš.
Sad kad je to riješeno, čujte,
naputovali smo se do vas troje.
Četvero nas je.
Četvero… Hej, čekaj.
Da nije Magneto?
Dragi, mili Bože nebeski,
daj da bude Magneto,
jer uz njega…
-On je mrtav.
U kurac!
Sada Disney škrtari?
Kao da mi je Pinocchio nabio lice u guzicu
i počeo lagati kao lud.
U, baš si zločest!
Ni riječi.
Što ti točno radiš?
Dajem naboj igraćim kartama
da naprave bum!
Moć ti je mađioničarstvo izbliza.
Baš dobro. Uopće nismo skroz najebali.
Tko nas je doveo ovamo?
Kad već pitaš, ja.
Nemoj da zažalim.
Pas mater.
Logane, to je ona. To je X-23.
O njoj sam ti pričao.
Hej, kako ste svi zapeli u praznini?
Pokucali su na vrata.
TVA me poslalo ovamo.
-I mene.
Ja sam se možda tu rodio.
Teško je biti siguran.
TVA je zaključilo da naš univerzum umire.
A nisam se dospio ni boriti za njega.
Nama slični ne odu potiho.
TVA to zna, pa nas je uklonilo.
Odgovor je potvrdan. Pristajem.
Na što?
-Na tim.
Ja, ti, ti i ja.
Svi mi zajedno.
Idemo odavde, jebemu.
Ne slušajte ga. Jebeni je lažljivac!
-Upućeno sam poželio!
Čujte.
Bili smo u Cassandrinom brlogu.
Iz praznine jedino možemo izaći putem nje.
Može nas odvesti doma.
Rekla nam je.
Samo malo, bili ste unutra?
I izvukli se živi?
-Sere.
Nikome to nikad nije uspjelo.
-Nama je.
Kad god netko naš ode na nju,
pogine.
Punisher, Quicksilver, Daredevil.
Daredevil? Jako mi je žao.
Ništa zato.
-Okej.
Čak i ona mila beba anđeo Johnny Storm.
Izgubio mu se trag prije,
koliko, dva dana?
Oh. Baš tužno.
Gdje god dotični Johnny bio,
sigurno napreduje.
Čujte, brojnost znači snagu.
U redu? Tu smo mi.
Tu ste i vi. Možemo staviti Cassandru
preko koljena da nas pusti iz praznine.
Znam što znači osjećati sumnju u sebe.
Ja je uopće ne osjećam.
-Ni ja.
Dok te ždere kao trakavica na kokainu.
-Kao da mi zrcališ dušu.
Vi možda niste uspjeli
spasiti svoje univerzume.
Ali možete ih osvetiti.
To bi Johnny htio.
Čekaj. Upoznao si Johnnyja?
O, da.
Debil ga je nagovorio da uđe u tim
i Johnny je dobio blag slučaj smrti.
Ne, ne, ne, ne.
Ne znamo to.
Samo je površinska rana.
Možda je preživio.
Ako je to preživio, moli se za smrt.
Hvala ti, doktore Wolverine!
-Reci više!
Što si učinio Johnnyju, a?
Govori, da ne počnem dijeliti.
Okej, okej.
Hej, hej, hej.
Čujte.
Razvezao je jezičinu o Cassandri.
Onda mu je skinula kožu, pa su mu se
organi grubo razlili po zemlji,
dok mu je tlo pohlepno upilo krv.
Užas jedan.
Bio mi je kao brat.
Čujte, umro je prije no što je
uspio pridonijeti. Ali…
Možda niste mogli spasiti svoje svjetove,
ali, Isuse Bože, možete spasiti moj!
Boli me briga za tvoj svijet,
ali ako su ova dvojica izašli živi,
možda se zajedno
uspijemo vratiti.
I srediti je.
U mom kraju
to zovemo samoubojstvom, Chère.
Ako joj blokiramo parapsihološke moći,
možemo je nadmašiti. Znam to.
Nego, znam da je Magneto mrtav.
Ali nagađam da njegova kaciga
leži tu negdje…
-Cassandra je rastalila kacigu.
U kurac!
-Nakon što ga je ubila.
-Ona se ne igra.
Zna da se samo tom kacigom
može zaštititi od njenih moći.
Tako snažnu kacigu
ima još samo Juggernaut,
ali on radi za Cassandru.
-Juggernautova kaciga. To je to.
Da, a znamo da taj se poklopac
neće skinuti bez tintare.
-Jako mi je žao, ljepotane.
Htio bih biti blag.
Tko ti je učitelj za govor? Malci?
Ovdje kao da manjka suštinska ekspozicija.
Dosta mi je ovog sranja.
Dosta mi je skrivanja.
Priznajmo si,
naši su svjetovi zaboravili na nas.
Ili nikad nisu ni doznali za nas.
Za junake kakvi smo bili.
Za živote koje smo spasili.
Ili htjeli spasiti.
Možda su nam ova dvojica prilika.
Da nas se upamti.
Onako kako zaslužujemo.
Da.
Svršetak.
Ostavština.
-Da!
Da! Pustite ga da kuha.
To vam ja govorim.
Velike usporene borbe, tužna glazba.
Svi surađuju. Tko će preživjeti,
tko poginuti? U tom stilu.
Tko je spreman?
-Rodio sam se spreman.
To! Gambite?
Nisam upoznao taticu,
ali spreman sam mu štrcnuo iz kite.
Isuse Bože, to je slikovito.
Da. Zabijao je maslena muda u moju mamu,
i briznuo sam uz: “Kaj te muči, Njofra?”
Johnny te sigurno obožavao.
X-23, što si odlučila?
Zovem se Laura.
Idemo, jebote.
-Idemo, jebote!
Ide kao piletina i kukuruz.
-Da!
Može tako.
-Jebeno ćete izginuti.
Bože moj!
Osjeti raspoloženje.
Hej, hej. Ne tražim društvo.
Briši odavde.
Podsjećaš me na njega.
Ljutit si.
Pijan. Opak…
Zvuči kao sjajan tip.
-Nisam završila.
Pojavio se kad je najviše značilo.
Nije si mogao pomoći.
Možda to ne znaš, ali…
Dobar si čovjek, Logane.
Možda to ne znaš,
ali navodno sam najgori Logan.
Dobila sam priliku živjeti zbog tebe.
Dobila sam priliku odrasti zbog tebe.
Kao i mnogi klinci.
Mnogi klinci nisu odrasli zbog mene.
Vjeruj, mala, nisam ja junak.
To odijelo kaže nešto drugo.
Da. Sviđa ti se?
Scott me preklinjao da ga nosim.
Kao i Jean, Storm, Beast.
Svi zajedno.
Htjeli su da se uključim u tim,
ali odbijao sam.
Rekao sam im da izgledaju
jebeno apsurdno. Hoću reći,
nisu smjeli pomisliti
da hoću biti s njima.
A onda su jednog dana,
kad sam se osamio, došli ljudi
i krenuli u lov na mutante.
Mogu pretpostaviti ostatak.
Ne, ne, daj da…
Daj da to kažem. Ma…
Nužno mi je da to kažem.
Kad sam naroljan doteturao
doma iz bara, bilo je prekasno.
Bili su mrtvi. Svi…
Ovo me odijelo
jedino još podsjeća na njih.
I na moje nedjelo.
Idemo na Cassandru u svitanje.
Lijepo se provedite.
To nije moja borba.
Neće nam to uspjeti bez tebe.
Hej. Tko god ti mislila da sam,
obraćaš se pogrešnome.
Uvijek si ti bio pogrešan.
Što?
Alioth ih nije dobio.
Cassandra se prvo htjela
sama poigrati njima.
Izvukli su se.
Jesu li našli druge?
-Ne.
Dobro, u redu. Uf.
Drugi su našli njih.
Oh, baš zgodno. Svaka čast, Pyro.
Klasično mazanje očiju.
Baš sam nasjeo.
-Smiri se.
Ako napadnu Novu, snaći će se.
Cassandra je nepredvidiva luđakinja.
Što misliš, zašto smo je tamo stavili?
Hvala Bogu što
nije odlučila napustiti prazninu.
Trgač vremena bit će završen
kroz nekoliko sati. Ne mogu riskirati.
Pa, možda i ne možeš.
Ali ja mogu.
Za cijenu.
Zašto to kažeš tim blesavim tonom?
Baš je ljigav.
-Hoćeš da to obavim ili ne?
U redu.
Reci cijenu.
Sredi je.
Gah. Mutanti.
U! Gle ono tamo!
One ručerde ću zatvorene.
Nitko neće moći ući.
Mislim da Gambit kaže
da nećemo lako doći
do Juggernautove kacige.
Samo sad improviziram…
Da. Digni kadar na Bladea.
-Bacač!
Odakle mu taj mali ljepotan?
To je Punisherov AT4.
Kojeg Punishera?
Bila su, ono, petorica.
Bio je samo jedan Blade.
I zauvijek će biti samo jedan Blade.
Dolijeće!
U, ovo će biti dobro.
Znate kako dugo sam čekao na ovo?
U! Sada ću steći ime.
Mislim da se nećete izvući iz ovoga.
Samo se pobrini
da se dozna za današnji događaj.
A kad odeš, popij piće u moje ime, da?
Samo se drži iza nas i uđi.
Pobrinut ćemo se da dobiješ pošiljku.
I doći ćemo do svršetka.
I bum!
Matere im, neki bi i dalje klizali uzbrdo.
S bijegom vas dvojice sam mogla živjeti.
Ali s povratkom? Dobrovoljnim?
Dečki su baš blesavi.
Ja samo moram doći doma.
Pa, to nije u ponudi, nažalost.
Samo smrt ili porobljavanje.
À la carte, naravno.
Hopa-cupa.
Napokon. Lijepo je dati
nekom drugom priliku da progovori.
To mi nije jača strana.
Nisi to smio.
Zanimljiv si ti, zar ne?
Zaista imam dojam
da se izgubiš iza sveg tog njegovog…
Deadpoola ima na bacanje
ovdje u praznini.
Ali ti…
Što li se zbiva tu unutra?
Zanimljivo.
Nije ono što sam očekivala tu unutra.
Iza bijesa.
Kriješ se.
Od njih.
Od svih onih koje si iznevjerio.
Silno je mnogo boli.
Otišao sam.
Zazivali su me, a…
Kao i uvijek.
Logane!
-Znam.
Nisi jedino to učinio.
Zar ne?
Našao si ih.
X-Mene.
Mrtve.
Naslagane kao drva.
Što si učinio?
Počeo sam ubijati.
I nisam mogao stati.
Nisam htio stati.
Sve te loše ljude.
Nisam samo loše.
Životinjice moja.
I cijeli sam svijet okrenuo protiv X-Mena.
Blade!
Samo bih jednom
htio biti onakav
kakvim me Charles smatrao.
Logane.
U praznini možeš biti ono što jesi.
Samo hoću biti slobodan.
Mogu te osloboditi.
Mogu utišati sve te glasove.
Držim te.
Ne.
Ja držim tebe.
Skidaj mi to!
Poslat ćeš nas doma,
da ti ne odvrnem jebenu glavu.
Zašto se smiješ?
Ne mogu vas poslati doma
ako mi ne skinete ovo s glave.
A čim to učinite,
skuhat ću vam mozgove na atomskoj razini
dok bacam drkicu na komplet Enye.
Postoji komplet Enye?
Ili ćete vi ubiti mene,
ili ću ja ubiti vas.
Obje mogućnosti su prekrasne.
Hoćeš da je ja?
Ne, ja ću.
Držim je za vrat.
Stvarno mi nije problem.
Zaribat ćeš.
Joj, daj, sa svojim PG-13,
osim u zadnjem!
Koji kurac?
Nemate pojma kako je to!
Iz dana u dan.
Lopataj balegu.
Donosi mi meso.
Proveo sam cijelo posto…
Ne dobiju svi govor.
Umrijet će.
Okej, hej, hej.
Ako ti skinem kacigu,
obećavaš da nas nećeš ubiti?
-U kurac!
Obećavam
da ću vas smjesta ubiti.
Zašto si takva?
Da bar znam.
Skini je.
Što?
-Skini je.
Zašto?
-Samo je skini.
Jedino ovako možemo popraviti sranja!
-Skini je!
Nosim ovo odijelo.
A to znači štošta, ali iznad svega
znači da sam X-Man.
I poznajem tvojeg brata.
Koliko god da te jebeno hoću ubiti,
da te svaka kost u mom tijelu hoće ubiti,
on mi ne bi dopustio
da tu stojim i gledam tvoju smrt!
Makni ruke.
Ovo je za njega.
Ovo je za Charlesa.
Hej, ne, ne!
Da me nisi kao Johnnyja!
Moj brat te volio.
Volio je sve nas.
Sigurno je lijepo.
Volio bi i tebe.
Da je znao za tebe.
Da je znao gdje si,
rastrgao bi rupu u jebenom univerzumu
da te dovede doma.
Ovo je moj dom.
Pa, dopusti da bar spasimo njegov.
Hoćete čuti nešto suludo?
Mađioničar amater prošao je ovuda
prije nekog vremena.
Ubila sam ga, naravno.
Četiri sam dana nosila njegovu kožu.
Ali
našla sam ovu
malu dranguliju
na njegovim krasnim prstima.
Strange!
Marvelov krug iskrica.
-Što je to?
Ovo je vaš put doma.
Doista, zadužili ste me spašavanjem.
Ali dajte da bude zanimljivo.
Rekla bih da imate oko četiri sekunde
dok vas Alioth ne proždre.
Utrka.
I, kao što kažem, imamo
standardno trogodišnje kasko osiguranje.
Lijepo da ste nam dali drugu priliku.
I bez brige. Wade i ja smo tim,
pa će on dobiti polovicu komisije.
Osjećam da je to Kia.
Jebena Kia Carnival, zar ne?
Pas mater.
To je Deadpool.
A to je Wolverine.
Nego što da je.
Fox ga je ubio. Disney ga je vratio.
Tjerat će ga na ovo do devedesete.
Idemo.
Odjavit ću te!
Zauvijek!
Zauvijek.
Buđenje.
Bože?
Dakle, smjestio si mi
onoliko metaka u trbuh,
pa ću sada doznati zašto.
Samo ću ti reći.
Ne moraš zabijati prste u mene.
Isuse, ponekad samo pitaj.
Može.
Stvarno?
Ruke su u džepovima.
Zbog tipa po imenu Paradox.
Rekao me izvući iz praznine.
Samo znam da radi za TVA.
TVA. Imali smo sporazum.
Mislim da njega nije briga.
Bit će ga.
Hej, ljudi!
Koliko ima do aktiviranja trgača vremena?
Obavljamo završne sigurnosne provjere.
Okej. U redu.
Hvala na trudu, Ralphe.
Uzmi vremena.
-Stvarno?
Ne, beno jedna slinava!
Ne! Nismo sami.
Otkaži sigurnosne provjere.
Moramo proraditi smjesta!
Silno vas mrzim!
Postaja podzemne zatvorena.
Ne! Stojte!
Gubite se!
Zakasnili ste.
Jebeno si gotov.
-Zašto je Thor plakao?
Kako se usuđuješ?
Nitko se ne vrati iz praznine.
Kaži to Cassandri Novi.
Paradoxe. Imamo problem.
Paradoxe.
Pa, bucmastiji si nego u Pyrovoj glavi.
Pokušao si me ubiti.
Doslovce nemam poj…
Kada dođeš po kralja, bolje ubij kralja.
Dobrodošao u klub
jebenih u lubanju, Paradoxe.
Znaš da ona ne pere tu ruku.
Što je ovo?
Trgač vremena?
Zloćko jedan.
-O, ne. Rješavamo.
Idemo smjesta dolje da ga rastavimo.
Bez brige, bubice.
Samo ti prebiri te tipke.
Ne bih ga uništila.
Upotrijebila bih ga.
A sad, iš.
Mamica i tatica vode razgovor.
Znaš, smiješno je to
što sam bila sretna u praznini.
Slao si mi svoje smeće.
Alioth i ja smo ga čistili.
Svi su bili sretni.
A onda si se morao
popišati s moje strane ograde.
Pa se sad ograda mora srušiti.
Upotrijebit ću tvoj mali trgač vremena.
I uništit ću ovaj univerzum,
pa idući, pa idući, pa idući,
sve dok ne preostane jedino praznina.
I ja ću se moći igrati Boga.
Dođi.
Sad ćeš mi pokazati
kako se ta spravica koristi.
I, bez brige, pozvala sam prijatelje
da nas čuvaju od ometanja.
Oprostite na smetnji,
ali nešto trebate vidjeti.
Imamo naznake da se neovlašten
trgač vremena aktivira na Zemlji-10005.
Čiji je to okrug?
Paradoxov.
TRGAČ VREMENA POKRENUT
Pa, velika hvala na pomoći, dragi.
Bože. Godi izaći iz te glave.
Kakav nered!
Liefeldova stopala
Ortopedska rješenja
Stoj!
Pričekajmo da se statisti razbježe.
Brzo, brzo, brzo!
Bože moj.
Bože. Moj.
-U kurac.
To je ona!
Dođi, curice!
To je moja curica!
Ne moramo se više nikad razdvojiti.
Nikad, baš nikad…
Oprosti!
-U kurac!
Kog vraga Café Gratitude tu radi?
Oprosti zbog toga.
Ne dršći, mila Mary Puppins.
Ja ću nas ga riješiti.
Dođi, curo.
Tata je tu.
Hej, ne vrijeđaj autonomiju ove životinje.
Sama će odlučiti tko joj je tata.
Koji će biti, curo, a?
Originalni recept ili ovaj Van Milder?
To je duhovito.
I ja mogu lagano kroz proscenij.
Prisila na brak.
Koji je to bio kurac?
Kučko, misliš da ja to radim?
-Obojica začepite.
Njušiš nešto?
Da, tebe.
Obilje tebe.
Kazao sam ti da tamo ima puno Deadpoola.
To je loše.
Slutim da nisu naklonjeni.
-Pobogu, nisu.
Oprostite na ovom, dečki. Zadatak završen.
Uzrok smrti: sto krvožednih Deadpoola.
Glupi su.
Ali znaju se boriti.
Makar ne protiv mene.
Volio bih se umiješati, ali kosti
su mi krhke i moram sačuvati lice.
Pridrži, molim.
-O, Bože.
U redu. Čujte.
Narode!
Ovdje Deadpool Prime.
Nismo u zavadi s vama.
-Hej!
Kad mi zatreba tvoje mišljenje,
izvadit ću ti Wolverineovu kitu iz usta.
To je Kidpool.
Najvulgarnija je.
Da samo sve završimo?
Tek smo počeli.
Ne, ne, ne, ne, ne.
S cijelom tom furkom na multiverzum.
Nije sjajna.
Samo nosi promašaj
za promašajem
za promašajem.
Čujte, Čarobnjak iz Oza
prvi je donio multiverzum
i to najbolji.
Gejevi su to znali.
Ali nismo ih slušali.
Otpišimo samo gubitak i idemo dalje.
Mislim da je dosljedno sjajan
od Završnice.
O čemu ti to?
Multiverzum je gotov.
Cassandy će jebeno
uništiti svaki kontinuitet.
Ništa tu ne možete.
-Zar ne shvaćate?
Ako je ne zaustavimo u podzemnoj,
svi smo mrtvi.
Znaš, šefica neće ometanja.
Ako hoćeš u podzemnu,
moraš proći kroz nas.
Vrijeme je za Uzi, beba.
Živni!
Mislim da sam pogođen.
-Bez zajebancije. To si namjerno.
Naravno da nisam!
Slušaj me, ljepotane.
Koliko ti traje regeneriranje?
Regeneriranje?
Stvarno si savršen Božji idiot, zar ne?
Dobro mi je.
-Kako se usuđuješ? Bešćutni skote jedan!
Odakle da znam da se ne regenerira?
Nisam žena vrač.
Gle. Kolica za krafne. Praktički bolnica.
-Što?
Prodaju pribor za trijažu.
-Nije tako.
Odvest ću te na sigurno.
-Neće.
Dubok udisaj.
Hej, zašto smo stali?
Da dođem do daha.
Noge su ti na godišnjem?
Otromboljio si se!
To mi je zbog paralize.
Svi imamo problema.
Slušaj me.
Preživjet ćeš.
Gledaj me, Nicepoole.
Reci to!
Preživjet ću.
Recimo to zajedno.
Preživjet ćeš.
Preživjet ću!
Reci to glasnije!
Preživjet ću…
Prekini paljbu!
Slatki psić.
Dovraga! Mislim da se neće izvući.
Bože, a volio je svoje lice.
Osjećam mu okus posljednje misli.
Bilo ga je jako strah.
Ali umro je junačkom smrću.
Umro je od ubojstva, jebem te blesavog.
A sjećat ću ga se jedino
zbog ova dva pozlaćena pistolerosa
Desert Eagle kalibra 12,7 mm.
Ovo je za njega.
Jesi li spreman?
Smijem ubiti stotinu tebe?
Jebote, da, spreman sam.
Hej, ne gledaj ovo, buraz.
-To je dobja cujica.
Pas mater.
Čuvaš ono dobro za posebne prigode?
Uglavnom za ubijanje.
Koliki je otpor zraka tih pušačkih ručki?
Ispričavam se.
Ma zlobna sam kučka kad sam jalan.
U redu, idemo.
Maksimalni napor.
Mrtav si.
Pička mu materina.
Da sam bar gluha.
PRIJATELJSKA ČISTIONICA IZ SUSJEDSTVA
BORAC PROTIV PRLJAVŠTINE STANLEE OD 1922.
Ne bih poginuo.
Ne bih…
Ma daj!
Uprskao sam.
Nakon svega toga, jedino će zapamtiti
taj odvratan doskok, pobogu!
Čemu se smiješ, pizdek?
Ajoj.
Izgleda da se ovi regeneriraju.
Ma dajte.
Nemamo vremena za ovo.
Deadpooli!
Odstupite.
Ovaj Deadpool je sa mnom.
O, ne.
Pas mater.
To je jebeni Peter!
Čekajte, poznajete Petera?
Zezaš me?
Svaki Deadpool ima Petera.
Sranje. Peter je prokleta legenda
u svakom svijetu Deadpoola.
Peter-san.
Peter! Peter! Peter!
Uživajte u mojem Peteru!
O, sad ste tu.
A eto, zakasnili ste. Gotovo je.
Još nije.
Ček. Ne, ne, ne.
Vrlo smo blizu.
Pri kraju smo, narode. Obećavam.
Brzo, pojačajmo rizik.
Ako ukrade energiju trgača vremena
moći će rastrgati tkivo svih realnosti
sve dok ne preostane samo praznina.
Kako se to gasi?
Ne znam.
A sad?
Maska stvarno zastrašuje, zar ne?
Kao Batmanova, samo gipka vrata.
Okej, čuj, čuj, čuj.
Trgač se napaja iz
sigurne podzemne komore.
Pogoni ga spajanje sparene
materije i antimaterije unutar naprave.
A Cassandra Nova preusmjerava mu snagu
da ukine sve kontinuitete počev od ovog.
Teoretski je može spriječiti
kratki spoj napajanja iz komore.
Ako stvorite spoj između dvaju napajanja
otpuštena će snaga uništiti stroj.
Ali, eto, ali…
-Daj, čovječe.
Ako ne misliš progutati, pljuni više.
To bi uništilo onoga tko stvori spoj.
Mogu živjeti s tim.
-Da, i ja, zapravo.
Znaš, mi preživimo sve.
Kao žohari smo.
Ne ovog puta.
Ovo su materija i antimaterija.
Nisu ljubazne jedna prema drugoj.
Kada vam se pomiješaju u tijelu,
svest će vas na atome.
Vjerujte zakonima fizike,
ako nećete meni.
I da doživite stvaranje spoja,
tamo dolje ćete poginuti.
INTEGRITET KONTINUITETA
Čekaj malo. Čekaj.
Čuo si onog šupka gore.
Čak i ako nam ovo uspije,
mrtvi smo. Trajno.
Zato to moram ja.
Što?
Čuj, čovječe.
Ti nisi tražio sve ovo.
Imao si pravo.
Lagao sam ti.
Lagao sam ti u lice
samo da bi mi pomogao.
I jesi.
Nisi lagao.
Upućeno si poželio.
Daj.
Ti imaš cijeli svijet
u koji ćeš se vratiti.
Ja nemam ništa.
Daj mi ovo.
Hej.
Načekao sam se na ovo udruživanje u tim.
Znaš što?
Ti si najbolji Wolverine.
Pozdravi mi svoje prijatelje.
Ne!
Otvori vrata!
Ne čujem te
od toliko plemenitog žrtvovanja.
Zašto to radiš, jebote?
Zato što sam ja Marvelov Isus.
Ili Spock.
Teško je reći.
Wade!
Idiote jedan jebeni.
Oprosti, samo zavlačim.
Mislim da imam tremu od umiranja.
To bih ja trebao.
Pozdravi mi prijatelje, puslice.
Wade!
Budi iritantna pizda, ali s ove strane!
Umrijet ćeš unutra, jebem te blesavog!
INTEGRITET KONTINUITETA
Hej! Nema potrebe za tim.
Ne radim ovo zbog moje potrebe.
Nego zbog njihove.
INTEGRITET KONTINUITETA
Ne!
Neće uspjeti.
INTEGRITET KONTINUITETA
Gotovo je.
Wolverine.
On je junak u mojem svijetu.
Tko god ti mislila da sam,
obraćaš se pogrešnome.
Uvijek si ti bio pogrešan.
Sve dok nisi to prestao biti.
Wade.
Wade. Možete napokon,
napokon imati značaja.
Vanessa.
Hoću vidjeti Vanessu.
Po prvi put u životu
s ponosom nosim ovo odijelo.
To znači da sam X-Man.
Ja sam pojam X-Mana.
Paradoxe.
Dali ste si posla.
Pa, netko je morao.
Primili smo čudna očitanja s ove lokacije.
Ne biste znali za neovlašten
trgač vremena, je li?
Ne, ne. Ne bih uopće znao
za neovlašten trgač vremena.
Možda da pitate Cassandru Novu.
Jer uvjeravalo me se
da je se sigurno drži u praznini. Ali ne.
Bila je tu.
I pipala mi je mozak.
Kako ste to dopustili?
-Niste uopće bili uključeni?
U zaustavljanju nje, da!
Da. Bio sam.
Ali nipošto dovoljno.
Ne koliko ljudi koji su otišli za njom.
Moji ljudi.
Moji prijatelji.
Upozorio sam ih.
Da će biti posve uništeni ako odu.
Ali svejedno su otišli. Kao…
Kao junaci.
Jer su upravo to bili.
Samo su izveli što su morali.
Ne hajući za svoju sigurnost.
Činjenica da još stojimo ovdje
svjedoči o njihovom junaštvu.
Uglavnom, više ih ni na koji način
ne možemo vratiti.
Ustao je, curice.
U kurac!
Evo ti novog Sidrišnog Bića.
I ide nam sasvim dobro, govno jedno.
Dobro, dakako.
U redu. Skloni te masne sisurine,
droljo jedna razmetljiva.
Ne shvaćam.
Kako to da ste još živi?
Imaš pravo.
Jedan bi od nas poginuo.
Ali kad sastaviš
jednog Deadpoola i jednog Wolverinea,
tako da se drže za ruke
dok slušaju Madonnu,
neuništivi su, pička ti materina.
Vratimo ovu inačicu Deadpoola u prazninu.
Čekajte, samo malo. Što?
-Ne. Zapravo, ovaj je domaći, poput mene.
Mjesto mu je ovdje.
A vi ste?
Peterpool. Ali slobodno me zovite Peter.
A nadam se i da hoćete.
Koji je sad ovo kurac?
Vi ste na prosudbi zbog služenja
neovlaštenim trgačem vremena.
Vodite ga.
-Samo sam radio
ono na što se ne usudite.
Mičite te drske ruke s mene!
Mičite se!
Zahvalna sam, gospodo.
Zadržimo naklone.
Doveli ste mutanta razine omega
u ovaj kontinuitet.
Nema na čemu.
-A vi mu ne biste trebali biti ni blizu.
-A vi izgledate predobro u tom odijelu.
Jako mi je žao.
Hoću vam pokazati nešto.
Nešto golemo.
To je i vođa izviđača Kevin govorio.
Vidite li to?
Vaš univerzum se regenerira.
Time što ste ovdje učinili
niste samo spasili svoj svijet.
Poštedjeli ste
cijeli svoj kontinuitet od izumiranja.
Radije se odmorite.
Slutim da vam posao tek počinje.
Do devedesete.
Čekajte!
Ne bismo uspjeli izaći iz praznine
bez pomoći
nekih ljudi koje je svijet
na neki način zaboravio.
Ima li mogućnosti da nađete
način za njihovo vraćanje doma?
Vidjet ću što mogu.
Obećao sam prijatelju
da TVA može poništiti dosta
odvratna sranja u njegovom kontinuitetu.
Što biste rekli na to?
Da promijenimo prošlost?
Pa, pomogao mi je spasiti svijet.
A zbog prošlosti je bio u stanju za to.
Nema se što tu popraviti, g. Wilson.
Logane.
Švarmu?
Mogao bih jesti.
-Da.
Znaš, Osvetnici su otkrili švarmu.
Bili bi sretnici da te imaju.
Oh.
-Joj, ma daj.
Jebote!
Dođi ovamo, mrvice moja.
Da, to si ti. Preživljavaš.
Oh, sve je dobro sa svijetom.
Da, je.
Onda, što ćeš sada?
Smislit ću nešto.
Kao i uvijek.
U redu.
Znači, vjerojatno ću te viđati?
Vjerojatno nećeš.
Vidimo se, buraz.
Logane.
Al, vratio sam se.
Bilo je i vrijeme, kvragu.
Imaš ga?
Nestalo mi je đavolje peruti
i tresem se kao bijesan vibrator.
-Hvala ti, Al.
Nismo sami.
Althea, ovo je…
Ovo je Logan.
Drago mi je, Logane.
Drago je i meni.
A ovaj mali prastari
čmarni ugruščić je Mary Puppins.
Ili, kako je radije zovem, Dogpool.
Bi li se počastila maženjem?
Po jeziku. Eto ga.
-Bože moj! Pička ti materina!
Zar ne? Kao da se
ljuskavac jebao s gremlinom, bijesno,
u krevetu gonoreje.
Opa.
-I nisu prestali do svitanja.
Svatko hoće imati značaj.
Ispostavlja se da za to
ne treba biti Marvelov Isus.
Samo treba otvoriti oči
i pogledati oko sebe.
A ako vam se posreći,
naći ćete poneke prijatelje.
Stare prijatelje,
a i neke nove.
Daj mi jebenog psa.
Razgovaraj s djevojkom.
Pa, bok.
Bok.
Imao si posla.
Učinio sam to za tebe.
Ako me i nećeš, učinio sam to za tebe.
Ispostavlja se
da ima u meni spasitelja svijeta.
Pogled oko ovog stola vam je dokaz.
A ono najbolje?
Ponekad ljudi koje spasimo,
eto, zatim spase nas.
Nisi jedino ti obdaren.
Gdje sam ja to?
Lijepo odijelo.
Kuš, Stane Lee.
Stvarno mi se sviđa
crtež u stripovima o Deadpoolu.
I, znate, oduvijek
osjećam srodstvo s njim.
I znao sam da bih ga
jednog dana htio glumiti.
Proveo sam tamo tri tjedna
prije snimanja prvog kadra.
Na prvi sam dan snimanja
imao strašnu tremu, čovječe.
Svi su govorili: “Tko je ovaj?”
Znate, bilo je puno toga, uz,
znate: “Hoće li mu uspjeti ili ne?”
Takav se pritisak osjeća.
Uvijek je krivo odijelo.
Nikada glumac.
Ovo je…
-Jedini način.
Znači, takav je to osjećaj.
I evo rasvjete.
Za medicinsko istraživanje.
Pa-pa, video.
-Bok.
PREVEO
VLADIMIR CVETKOVIĆ SEVER
Dosta mi je apsolutno gnusnih glasina
da je Johnny poginuo zbog mene.
Pogledajmo snimku.
U praznini si
ili hrana za Aliotha,
ili radiš za nju.
Izvoli, Johnny.
I reći ću ti tko je ona.
Cassandra Nova.
Megalomanski, psihotični šupak.
Slasna, u sebi mrtva vilinska pločica
trećerazrednog mudnog mlijeka.
I reći ću ti što može.
-Slušam.
Može mi oblizati slasni cimet sfinktera
i pokupiti se u ćelavi pakao.
Zapravo, briga me i ako mi ukloni svu kožu
i rasprsne me kao balon krvi iz more.
Ako mi posljednje
u postojanju u ovoj izdrkotini
bude paljenje te pičketine,
ipak neću umrijeti sretan.
Pas mater, curo.
Luda si.
Tako je, Wade.
Neću biti sretan
dok joj se ne ispišam na spaljeni leš
i ne pojebem pougljenjele ostatke
dok grgljam Juggernautu.
-Opa!
I slobodno me citiraj.
-Okej.
Jesam te, sjeboliki.