[música suave de tensão]
[Vecna] Sabe por que escolhi as crianças?
Por que escolhi elas
para remodelar o mundo?
É porque elas são fracas.
Fáceis de quebrar.
Fáceis de remodelar.
De controlar.
Os veículos perfeitos.
[música se torna dramática]
[Joyce] Ah, querido…
- Mãe.
- Ah, meu bem…
Meu bem, eu não entendi, como você…
Ele é um feiticeiro.
Feiticeiro da vida real,
autêntico e legítimo.
Mike.
[gagueja] Conseguiu. Você conseguiu mesmo.
As crianças.
O Vecna, ele pegou as crianças.
Eu sei. O Derek, a Mary, o Glenn.
Não. Não só eles.
[música dramática continua]
[Will] Os outros.
Eles não conseguiram sair de Hawkins.
Eu podia ter ajudado eles a lutar
se eu tivesse agido antes.
Mas eu demorei demais.
- E agora ele pegou todos eles.
- [acorde tenso]
- [Will] Todos os doze.
- [grunhe]
Nós fracassamos.
Eu fracassei.
- Não…
- [helicóptero sobrevoando]
[música dramática aumenta]
Os túneis. A rádio Shack.
- [grunhe de dor]
- Mãe, vem cá.
- [áudio distorcido e invertido]
- [gritos ao longe]
[passos pesados e aquosos]
[música dramática ganha tons sinistros]
[Debbie grunhe]
[grunhido abafado]
[música aumenta]
[acorde sinistro]
- [música para]
- [respiração trêmula]
[música suave e agradável]
[Henry] A lembrança do que aconteceu,
de como chegaram aqui, pode ser vaga.
- [Holly] Mary.
- Confusa.
[Mary] Holly.
[Henry] Os monstros tentaram pegar vocês,
mas eu salvei vocês a tempo.
- [Holly] Como você tá?
- [Henry] Esse lugar…
Minha casa
agora é de vocês também.
Um refúgio.
Desde que não se aventurem na floresta,
onde os monstros vivem, estarão seguros.
Sei que estão se perguntando
quando o resto dos seus amigos
e familiares virão ficar conosco.
A dura verdade é que há mais em jogo
do que as vidas dos seus entes queridos.
- [silêncio]
- [tique-taque do relógio]
Não quero assustar vocês,
mas acho que são corajosos
pra saber a verdade.
Uma escuridão maligna está se espalhando,
não só por Hawkins, mas pelo mundo todo,
e logo será tarde demais pra detê-la.
Pensem nessa escuridão
como a Coisa Sombria do livro.
Assim como a Coisa Sombria
ameaçava a família da Meg,
a escuridão ameaça a de vocês.
Mas acho que encontrei uma forma
de derrotar essa escuridão.
Como?
[música de tensão]
Tenho viajado pra muito além
da nossa dimensão.
Nas minhas viagens,
eu descobri um outro mundo.
Bem distante da Terra.
Ele se parece muito como o nosso, só que…
Bom…
Livre de monstros e da escuridão.
Ele é a luz.
O que leva ao porquê
de vocês terem sido escolhidos.
Vocês…
não são iguais às outras crianças.
Por exemplo, Meg, você é especial.
Você tem poderes adormecidos aqui.
E acredito que, trabalhando juntos,
podemos despertar nossos poderes,
canalizar nossa energia
e atrair esse novo mundo pro nosso.
E, quando a luz
alcançar a escuridão,
a luz vai eliminar a escuridão,
seus entes amados serão salvos, e vocês…
Vocês vão ser heróis.
Sim, Holly?
Você vai sair novamente?
Pra trazer mais crianças especiais pra cá?
[Henry] Pobre Holly.
Ela foi a primeira escolhida
e acabou ficando aqui sozinha.
Mas, não se preocupem,
eu não vou deixar vocês.
Nenhum de vocês. Nunca mais.
- [música sinistra]
- Mas, por enquanto, comam e brinquem.
E, acima de tudo, descansem.
Porque amanhã…
Amanhã é o começo.
[música de abertura]
CAPÍTULO CINCO
TRATAMENTO DE CHOQUE
[música de abertura termina]
[música tensa de ação]
[burburinho]
Disse que ninguém saiu dessa sala.
Informação da segurança.
Ninguém entrou nem saiu.
- Desapareceram feito mágica?
- Eu não sei, senhor.
Revistem cada centímetro desse prédio.
Cada duto, cada sala, painel de acesso.
Vamos lá, todo mundo.
[ecoa] Vamos lá.
[música diminui e ganha tons de suspense]
[ruídos mecânicos]
[ofega]
Você tá bem?
Eu perdi.
Estamos muito longe.
Já abrimos uma distância,
não vão nos alcançar mais.
Truque danado esse seu, garota.
Eu diria até que foi "do caramba".
É uma palavra que você incluiu
no vocabulário da On.
Eu sou uma… má influência.
É, entra no time.
[música dramática]
[suspira]
[música termina]
- [Mike] Lucas?
- [Will] Que droga.
- [Joyce] Ai, não…
- Oi.
- Oi, gente.
- [Joyce] Ai, não…
[Will] Opa.
- Ai, que merda.
- É só um arranhão.
- Nossa. Mike, primeiros socorros.
- [Will] Merda…
[Mike] Tá aqui. Toma.
- Levanta a blusa. Mostra.
- [Lucas] Sim.
[acorde tenso]
[grunhe] É, não tá tão ruim assim.
Ai, cacete…
É, parece feito sob medida
pra deixar umas cicatrizes iradas.
Desculpa não ter protegido as crianças.
Você fez tudo o que podia.
Você lutou, você arriscou sua vida.
Bela tacada, aliás.
Você viu?
Ele mais do que viu.
Então os Demos flutuando,
com os membros quebrando, morrendo…
Isso… Isso tudo foi você?
[hesita] É, foi.
Puta merda…
Puta merda.
Você sabe o que significa, né?
Você é o Will, o sábio, só que pra valer.
- Não exatamente.
- Tá mais pra feiticeiro do que mago.
Tá bom. É, que seja, beleza.
Mas vocês entendem o que quero dizer, né?
Tipo, isso vira totalmente o jogo.
- A gente tem uma segunda On.
- Eu não sou uma segunda On.
Eu não tenho poderes.
Eu só desvio, eu roubo do Vecna.
E, pra fazer isso,
preciso tá perto da mente-colmeia,
e Vecna não vai voltar.
- Mas os Demos podem voltar.
- Não, eles vieram pelas crianças.
E ele já pegou todas,
então ele já tem os veículos dele.
[música dramática]
Veículos?
Foi o termo que ele usou.
Disse que eram veículos
pra remodelar o mundo.
Espero que a sua teoria esteja errada.
Que teoria?
Seis de novembro.
O dia em que tudo começou
é o dia em que termina.
Tudo bem? [indaga]
[acorde dramático]
- Vem cá, Lucas. Devagar, devagar.
- [Lucas] Tá.
- Me dá a mão aqui.
- [grunhe]
[Mike] Vem, cara. Só mais um degrau.
- Ei, ei… Vem cá.
- [Mike] Isso aí.
Eu fico pensando se não tem um jeito
de se reconectar à mente-colmeia
e acessar os poderes dele de novo.
Não é possível, a não ser que…
A mente esteja perto, eu sei.
Mas o que aconteceu hoje…
- Nenhum de nós achava que era possível.
- Mãe.
Escuta. Me escuta, por favor.
E, se, dessa vez, você não usar
seus poderes contra o exército dele,
e, sim, usar contra ele, contra o Vecna.
Atacar ele com a própria espada dele.
Você não fracassou hoje.
O que você fez
foi uma coisa extraordinária.
Você mesmo disse.
O Vecna escolheu você
porque ele subestimava você.
Acho que todos subestimavam, inclusive eu.
E esse é um erro
que eu nunca mais vou cometer na vida.
Mas eu tô disposta a apostar tudo
que ele, sim, vai.
E, quando acontecer,
vai ser o último erro
que aquele miserável vai cometer.
[música esperançosa triunfal]
[trovão ecoa]
[música termina]
[Hopper ecoando] É um milagre
eles terem saído inteiros dessa.
Queria poder dizer o mesmo
da preciosa BM do Harrington.
[ecoando] Você vai ficar desse jeito?
Fingindo que nada aconteceu,
fazendo piada?
Ia localizar o Vecna e voltar.
Esse sempre foi o plano,
mas, na prática, não era, né?
- Claro que era.
- Tá mentindo.
Igual mentiu sobre meu treinamento.
Não podia me levar nas missões
porque seu plano
era matar o Vecna sozinho e morrer.
Olha… O que aconteceu hoje foi…
foi diferente.
A criptonita… Você não tinha como lutar.
Eu não tinha escolha.
E a bomba?
A bomba era… era uma garantia.
Uma garantia que ninguém sabia.
Eu vi nos seus olhos hoje.
Eu vi.
Você estava planejando morrer.
[música de tensão]
E sempre planejou.
[suspira]
[Kali] Oi.
Era pros seus amigos estarem aqui, né?
[trovão ecoa]
[música tensa de ação]
Ai, só pode ser sacanagem…
[música aumenta]
[música termina]
- [Steve] Isso aqui tá prometendo, hein?
- A gente tá na entrada.
E… pra onde a gente vai exatamente?
É, tipo… O que a gente tá procurando?
Vocês já viram O Retorno de Jedi?
- Com os ursinhos peludos?
- Ewoks.
Esse é o melhor.
- Sério?
- Não.
Mas toda criança adora, então faz sentido.
No filme, os rebeldes precisam destruir
uma segunda Estrela da Morte,
mas tá cercada
por um escudo de energia protetor
criado por um gerador de escudo.
Ótimo. Valeu por passar o resumo
de um filme que a gente já viu.
É que o filme vem ao caso agora, Steve.
Acho que essa muralha de carne circular
é a versão do Vecna de escudo de energia,
só que não é ficção científica.
É sobrenatural,
criada pela magia das trevas do Vecna.
E esse escudo é o que tá nos impedindo
de chegar nele e salvar a Holly.
Se minhas contas batem,
o gerador tem que estar nesse laboratório.
Se a gente encontrar esse gerador
de escudo de magia das trevas…
- A gente destrói o muro.
- Encontra Vecna, salva Holly.
Medalhas pra todos.
Como é que é esse negócio aí?
- Como é que eu vou saber disso, hein?
- [trovão ecoando]
- [Nancy funga]
- Nossa.
Caramba…
[acorde dramático]
Subir ou descer?
As duas coisas.
Duas equipes de busca pra explorar melhor.
Por mim tá ótimo,
mas a gente não pode trocar as duplas?
Nance, vamos subir nós dois?
- [hesita] É…
- Tá falando sério?
Eu e Henderson,
a gente tem que dar um tempo.
[ambos] Por favor.
- Vamos eu e você.
- A gente tem que dar um tempo também.
Ah, então só sobra a Nancy.
Que conveniente, né?
- É.
- Olha, a gente não tem tempo pra isso.
Sem complicação,
vamos com as duplas de sempre.
- Não posso…
- Assunto encerrado.
Maravilha.
Que maravilha.
[tocando "Heart and Soul"]
["Heart and Soul" de Floyd Cramer tocando]
[Derek ri]
- [risadas]
- ["Heart and Soul" continua]
- [garoto 1] Vou te pegar. Vem cá.
- [garota] Não vai, não.
[risadas]
[garoto 2] Tá com você.
- [Debbie] Vou pegar você.
- [garoto 2] Vem.
[Mary] Não acredito
que passou um dia inteiro aqui sem mim.
O que você acha? Eu nunca sei.
Eu fico bem de verde?
Fica. Muito bem.
- O que tá havendo com você?
- Nada.
Você tá estranha.
Eu acho
que comi bolo demais, ou sei lá.
Será que o Sr. Fulano tem um chazinho?
Com certeza tem. Ele tem de tudo.
["Heart and Soul" continua]
[música orquestral na TV]
- [garoto 1] Uau.
- [garoto 2] Caraca.
[garoto 1] Uau. Nossa.
- [garota] Olha.
- [garoto 2] Olha.
- [garota] Meu Deus.
- [garoto 2] Os braços dele não vão…
- [garota] Viu o que ele fez?
- [grunhidos na TV]
[garoto 1] Não.
[música de tensão]
- Tá fazendo o que aqui?
- Temos que conversar.
- Holly, o plano…
- Era esperar o Henry sair, eu sei.
Mas ele começou a falar
um monte de coisas sinistras…
- Alguém viu você vindo pra cá?
- Não, tomei cuidado. Por favor, escuta.
Sei por que o Henry sequestrou a gente.
Ele vai usar a gente
pra atrair um outro mundo pro nosso.
Pra Terra.
Atrair um outro mundo?
Não sei o que isso quer dizer.
O Henry disse que é pra salvar a Terra,
mas acho que na verdade é pra destruir.
Seja lá o que for,
ele vai executar amanhã.
Nós temos que sair de Camazotz agora.
Não vamos conseguir, porque,
assim que ele perceber que você sumiu,
vai te rastrear com os poderes dele
e vai pegar a gente.
[galho quebra]
- Certeza que ninguém te viu?
- Certeza.
[música suave de tensão]
[acorde angustiante]
Quem é você, garoto?
Derek. Quem é você, garota?
O que tá fazendo aqui, seu imbecil?
Não sou mais o Derek Imbecil.
Sou o Derek Maravilhoso.
- O que ouviu?
- Pouca coisa.
Só que querem fugir, mas não podem,
porque precisam que o Henry saia primeiro,
senão vai encontrar vocês
com a magia maligna de Vecna.
Vecna? Não falei esse nome.
Como sabe?
- O Mike.
- O Mike?
Meu irmão Mike?
- Ele é meu melhor amigo agora.
- É melhor amigo do Mike?
Também do Will, do Lucas, da Erica,
da tia Joyce e da Srta. Robin.
Tentamos salvar o resto,
mas não rolou, agora tô aqui
e achava que não podia confiar em ninguém.
No discurso do Sr. Fulano, vi sua cara
de quem sabia que ele tava falando merda.
Então te segui pela floresta
e acertei em cheio.
Posso ir com vocês?
Não! Ninguém aqui vai pra lugar nenhum.
Não com o Henry vigiando.
E se a gente fizer ele não vigiar?
Você não pode vir com a gente.
Mas você pode ajudar a gente a fugir.
Mas você vai precisar deixar de lado
essa história de "Maravilhoso", tá?
Porque, pra isso funcionar,
vamos precisar do Derek Imbecil.
[acorde de suspense]
[Joyce] Tá, o objetivo é simples.
Levar o Will pra perto da mente-colmeia.
Ficando perto, ele se reconecta.
Só que, dessa vez,
ele não vai alvejar um Demo,
ele vai alvejar o Vecna.
Um golpe já derruba ele, acaba com ele,
com o exército dele.
Acaba com esse pesadelo.
[risinho] E é isso, tá bom?
O que que vocês acham, hein?
Alguma… ideia? Algum comentário?
Não existe ideia ruim.
- [silêncio]
- [suspiros]
Eu achei um ótimo plano… [hesita]
Quer dizer, é um ótimo plano, né?
Oi.
É. É, sim.
É um plano ótimo.
Só que…
É que… [ri]
Will, você destruiu
aquele Demo com a sua mente?
- Assim…
- Três, pra ser exato.
Ao mesmo tempo.
Passa manteiga no meu bumbum
e me chama de pãozinho.
Um mago da vida real.
Feiticeiro, na verdade.
Os poderes dele são…
Inatos. Isso, obrigado.
Isso faz diferença?
[ambos] Faz.
Vamos nos concentrar, por favor?
Tá bom, eu vou começar.
[expira] Podemos construir
um outro treco de telemetria,
e aí vamos poder encontrar
a On, o Jonathan e os outros.
Vai que eles estão no rastro do Vecna, né?
O Dustin montou aquilo sozinho à mão.
Eu não faço ideia de como funciona.
Quem sabe se a gente pensar junto,
mas provavelmente vai levar…
Dias, e dias que a gente não tem.
Se a gente colocar o Will no fundo da van
e rodar com ele
como se fosse antena humana?
- Quê?
- Ela disse que não tem ideia ruim.
Tá, e o que mais?
Vai lá, gente. O que mais?
Qualquer coisa.
Qualquer coisa. [indaga]
Mais alguém tá com fome?
[suspira]
[acorde dramático]
[música suave de antecipação]
[burburinho]
- Salgadinho?
- O mundo tá acabando.
Por isso mesmo.
A mente humana precisa de energia
e nutrientes para manter o foco
e a criatividade. [indaga]
Come aí.
[estouros suaves]
[sorve]
A WSQK RECEBE O CLUBE DE AUDIOVISUAL
[música aumenta]
- [micro-ondas bipa]
- [ambos] Já sei, já sei…
Tá, eu falo primeiro.
O Dustin tá sumido,
mas o mentor dele não tá.
- O Sr. Clarke?
- Ele é o maior nerd de Hawkins.
Ele ensinou pro Dustin
tudo o que ele sabe.
Se tem alguém que pode construir rápido
um rastreador novo, é ele.
Pode ser uma boa.
É, mas isso vai levar tempo.
Meu plano é mais rápido,
mais ousado e melhor.
Enquanto a pipoca estava estourando,
eu pensei no Billy na sauna.
Nós jogamos calor nele
pra ativar as partículas, né?
Elas estavam dormentes
igual a esses grãos,
igual às partículas
dentro dos Demos que o Will matou.
Pra reviver,
a gente só precisa esquentar elas.
Tem 50 mil watts passando
por aquela torre.
A gente joga eletricidade
nos Demos mortos,
revive aquelas partículas e, voilà,
a gente consegue
uma mente-colmeia instantânea.
Quer dar uma de Frankenstein
com um Demo morto?
Essa é sua grande ideia?
- Seu plano é uma lerdeza.
- E o seu é uma idiotice.
Opa, opa, crianças, parem.
Vamos deixar claro.
Cada um deles tem defeitos.
Muitos, muitos defeitos.
Então tentamos os dois.
Jogamos duas flechas
e rezamos pra alguma acertar.
[acorde de suspense]
[trovão ecoa]
[Steve suspira]
Nunca desci tanta escada na minha vida.
O tesouro sempre tá escondido
nas profundezas da masmorra.
Isso aqui é um tesouro
ou um gerador de escudo mágico?
Faz a metáfora direito, cara.
Analogia.
[música suave de suspense]
[Steve] Olha só.
Não esperava encontrar uma creche
nesse buraco do inferno.
Que alívio.
[ri] Puta merda, Henderson.
Você estava certo.
Tesouro.
- Olha, quer saber?
- O quê?
Aqui é perfeito pra você, tendo em vista
seu desenvolvimento comprometido.
Enquanto revisto o resto do subsolo,
por que não fica aqui
brincando com as bolinhas?
Perfeito, tá.
Até que enfim um plano que apoio.
- Posso imaginar.
- Boa sorte procurando o seu… tesourinho.
Quer dizer, gerador de escudo, sei lá.
Qualquer merda inventada.
Valeu, garotão.
[Jonathan] Tô começando a achar
que o Dustin pode estar errado dessa vez.
Vai ver não tem nada aqui.
[silêncio]
Sei lá. Tudo isso tá parecendo…
cada vez mais improvável.
Bom, a gente tá aqui agora.
Não custa fazer uma busca.
[suspira]
Aí…
Eu fiz alguma coisa?
Que te deixou irritada, sei lá?
Do que que você tá falando?
Não sei, é o seu tom.
- Meu tom?
- É.
- Ok…
- Viu? É esse. Esse tom.
É, agora eu tô usando um tom
porque você tá sendo ridículo.
[hesita] E eu estava sendo ridículo
lá embaixo também?
Ah, quando você e o Steve começaram
aquela rixazinha tosca de novo?
Não, você quer dizer quando o Steve
pediu pra ir com você, e você hesitou.
[hesita] Na verdade,
eu disse pra gente seguir com o de sempre.
É, mas depois que você hesitou.
Eu não hesitei.
Eu te conheço, Nancy. Você hesitou.
Ok. Eu não hesitei, mas e se eu tivesse?
Isso não importa.
A minha irmã tá desaparecida.
É exatamente por isso que importa.
Depois de tudo o que aconteceu,
do que tá acontecendo,
eu tô com medo, Nancy, entende?
Eu tô com muito medo.
Eu não sei como é que vai ser
depois de tudo isso.
Mas o que eu sei
é que, se a gente quiser
ter uma chance de sobreviver,
a gente precisa ser uma dupla.
Uma dupla como a gente era.
- A gente ainda é uma dupla.
- A gente não é.
- [música emotiva]
- Não é mais.
Então o quê?
Quer resolver todos os problemas
do nosso relacionamento aqui?
- No laboratório? No Mundo Invertido?
- Não, não, Nancy.
Eu só quero que você pare
de ficar fugindo de mim.
Começa a ser sincera comigo.
E por acaso você tem sido?
Sincero comigo?
Tenho.
Eu tenho sido sincero com você.
Você hesitou.
Não hesitei, não.
Te conheço, Jonathan, e essa hesitação
foi do tamanho de um caminhão.
[música emotiva continua]
[música se torna tensa]
[grunhe]
O que você tá fazendo?
Jonathan.
Caramba…
[Nancy] O que que é isso?
Ainda dá pra retirar o que eu disse
sobre a teoria do Dustin?
[Hopper] Nancy, Jonathan,
estão na escuta? Câmbio.
Nós estamos na igreja
e queremos saber onde é que vocês estão.
[ecoando] Na escuta?
Jonathan!
Nancy, tá na escuta?
Atende, gente.
[Kali] Depois de tudo
que você e seu policial percorreram,
deve ter sido uma baita surpresa
me encontrar lá em vez do Henry.
[Onze] Desculpa, Kali.
Desculpa por não ter te encontrado antes.
- Você não tinha como saber.
- Eu tenho uma banheira.
Um tanque em casa.
[silêncio]
Eu consigo ir longe, até aqui.
Eu acho que eu estava com medo
de procurar você.
O que sabe sobre o Henry?
Sabia tudo, menos…
que ele ainda estava vivo.
[trovão ecoa]
Me ajuda a achar ele.
Matar ele.
E depois?
Isso acaba.
A gente vai poder viver. Viver de verdade.
Isso é só um sonho, Jane.
Mas não precisa ser.
[música suave]
Eu tinha o mesmo… sonho.
Que eu podia dar um fim nisso tudo.
Que eu podia…
curar nossa ferida.
[música se torna dramática]
[Kali ecoa] Mas eles me encontraram.
Encontraram meus amigos.
Não!
Mataram eles.
E me levaram.
Não!
[música dramática aumenta]
[Kali] Eu não entendia
por que ainda estava viva.
Achei que talvez essa médica
estivesse lá pra me torturar.
Mas não era questão de vingança.
A Dra. Kay precisava de mim.
Ela precisava… do meu sangue.
E a sede dela era interminável.
[música dramática continua]
[Kali] Ela tirava mais…
e mais.
E eu comecei a pensar nela
como uma espécie… de vampiro.
Não sei quanto tempo eu fiquei lá.
Eles me drogavam.
Eu só sabia que eu precisava sair.
E a única saída
era a morte.
A Dra. Kay achou
que tinha podado os meus truques
com aquele… barulho horrível dela.
[homem] Tem que monitorar…
Mas nem todos os truques
precisam de poderes.
[arfa]
[música dramática se torna urgente]
Se eu soubesse o que tinha
do outro lado daquela porta,
eu nunca teria saído.
[Debbie] Acho que ele mesmo fez.
- [garota] É, eu acho que sim.
- [Debbie] Ele é bem inteligente, né?
Sai pra lá, imbecil.
Vê se me erra, cabeça oca.
Derek, aonde você vai?
Você não tem permissão pra ir na floresta.
É contra as regras.
Segundo quem? O Tio Belezinha, é?
Fala pra ele cagar no mato.
[todos] Sr. Fulano,
Sr. Fulano, Sr. Fulano…
[Debbie] O Derek foi pra floresta.
[música de suspense]
[Holly] E se o Henry pegar o Derek?
Será que vai machucar ele? Ou pior?
É só o Derek chegar na caverna
que ele tá seguro.
O importante é o Henry morder a isca.
Quanto tempo vai demorar
pra encontrar a saída?
Tomara que não muito.
Tá, é que…
Você tinha a sua amiga Kate pra te guiar…
Olha, há dois anos, não faço outra coisa
se não andar nesse labirinto.
Eu sou a guia ideal.
Achando a primeira memória
que ele tem de você,
seguimos o rastro
até a noite em que ele te capturou.
E, se eu estiver certa,
a saída pro mundo real vai estar lá.
E aí nós fugimos de Camazotz.
Aí nós fugimos de Camazotz.
[música ritmada de tensão]
[música termina]
É, então, eu me dei conta que…
deixei passar tanto tempo
que agora vai ser constrangedor, mas…
eu não te agradeci
por ter salvado a minha vida.
O que… saca? Não é pouca coisa.
Ainda mais pra mim.
Não há de quê.
[gagueja] Mas eu é que devia te agradecer.
Me agradecer? Por quê?
Por falar comigo sobre a Tammy
e a sua vida, foi tão…
útil.
Eu? É sério?
Útil? Alguém tinha
que contar isso pra minha mãe.
[risinho] Então…
depoi dessa epifania com a Tammy
e a coisa da fita,
foi aí que você e a Vicky começaram a…
Não, não, não, não… [hesita]
Eu nunca ia ter coragem de falar
com a Vicky naquele tempo.
Consegui ficar de boa comigo mesma, mas,
compartilhar essa parte de mim mesma
com outra pessoa, aí era outra história
Mas acabou que…
eu consegui, eu contei pra alguém.
Acho que tá pronto.
[suspira]
[Will] Mas…
Espera.
Mas pra quem que você contou?
É óbvio. Steve.
- [música cômica]
- Quê?
Robin, eu… Espera aí, não tô entendendo.
Quer dizer, não é o mesmo…
Tipo o seu Steve, tipo o Steve…
Steve "Topete" Harrington,
meu inimigo de outrora.
Lá vai, cuidado!
[música se torna suave]
Tá bom!
Mas espera, Robin, é que…
Eu gosto do Steve.
É que não entendo, ele parece…
Uma escolha maluca?
- É.
- É, nem me fala.
Os russos do mal tinham acabado de injetar
soro da verdade na gente,
que é tipo uma coragem líquida.
Mas, sério, independente da droga,
poder dizer em voz alta pra alguém e ouvir
que a pessoa tá de boa com isso, saca?
Tirei um peso das costas.
E, sabe,
se eu não tivesse contado pro Steve,
eu provavelmente não teria coragem
de falar com a Vicky e…
não ia estar conversando
sobre isso com você.
Você é só o meu ouvinte número três.
A meta é dobrar o número de ouvintes
até o fim do ano, mas…
só se você superar o feiticeiro-mor
e todo mundo sobreviver.
Por acaso não sobrou um pouquinho
desse soro da verdade, não, né?
[chiado]
- Ai, droga.
- [música se torna urgente]
- [Will] Ai, meu Deus.
- [Robin] Pra trás!
- [acorde dramático]
- [silêncio]
[Holly] Foi aqui.
Foi aqui que eu acordei.
Ótimo. Agora tenta procurar alguma coisa
que esteja fora do lugar.
Vai estar escondido.
Difícil de achar, mas…
Ali.
[Max exclama surpresa]
Ou nem tanto.
[música de mistério]
- [rugido]
- [meninas gritam]
É só uma memória.
O que estiver lá embaixo
não pode te fazer mal.
[gritos continuam]
[rangidos na TV]
Não tô entendendo.
Isso foi no Dia das Bruxas.
Não tinha conhecido o Henry.
Só porque você não viu
não quer dizer que ele não estava aqui.
[acorde dramático]
[trovão ecoa]
Ei, não esquece…
Só uma memória, né?
[assente]
Deve ter outra memória aqui perto.
Sabe quando viu ele pela primeira vez?
[gritos continuam]
Holly, você tem que se concentrar, tá?
Quando você conheceu ele?
Depois da escola, eu acho.
Tá, onde na escola exatamente?
Na biblioteca.
Biblioteca.
[diálogo indistinto na TV]
[música de suspense]
Bingo.
UMA DOBRA NO TEMPO
Eu sou apaixonado por esse livro.
Olá.
Meu nome é Henry.
Qual é o seu nome?
[acorde tenso]
Não é possível…
Droga.
- Sério, tá brincando mesmo?
- Só tô seguindo ordens, cara.
Julgando por essa carinha emburrada,
não encontrou o gerador.
- Tá aqui.
- Mas você não encontrou.
É, não nesse andar.
Então você estava errado.
- Você ia adorar isso, não ia?
- Não, eu só tô constatando um fato.
Não, tá vibrando.
Mesmo sabendo que, se eu estiver errado,
a gente não ultrapassa o muro.
E não encontra a Holly e as crianças.
Tem noção de como tá sendo egoísta?
Eu? Egoísta?
Você quer falar de egoísmo?
E o lance de deixar o Hopper e a On
depois de finalmente achar eles
pra seguir essa teoria furada?
Sem falar que a gente
só perdeu o contato com eles
porque você não apareceu pra missão,
então essa lambança toda
é culpa sua,
e não ouvi pedido de desculpa.
Vou repetir: não é que não apareci, Steve.
Fui atacado.
Não, você queria briga.
E foi isso que conseguiu.
Olha pra sua carinha.
Já fez coisas idiotas antes, mas isso?
Cara, isso foi o cúmulo.
Quer falar de idiotice? Que tal ficar
dando em cima da namorada dos outros
- enquanto o mundo tá acabando?
- A Nancy é uma amiga.
Ela é uma amiga, tá?
Você lembra o que que é isso? Ter amigos?
Lembro. Lembro, sim.
E lembro como era ter um bom amigo comigo.
Um amigo de verdade que botava fé em mim
e que era legal comigo.
- [risada sarcástica]
- Quê? Quê?
Vamos lá. Isso é tudo por causa dele?
Claro, do Eddie.
Esse lance revoltado de afastar as pessoas
é porque ninguém
consegue ser perfeito como ele era.
Ele não era perfeito, mas sabia disso,
diferente de você.
- Ah, tá…
- Ele nunca foi falso.
Ele não ligava pro que os outros
pensavam dele. Ele era autêntico.
Ele era a pessoa mais inteligente e bacana
que eu já conheci.
E ia ter resolvido isso aqui
em 30 segundos contados.
Se sou esse grande idiota,
por que sou eu que ainda tá de pé?
O que você tá querendo dizer com isso?
Naquela noite,
eu falei pra não bancarem os heróis,
falei pra vocês dois.
E o que que o Eddie fez?
- Se jogou num enxame de morcegos.
- Pra salvar minha vida.
Não salvou ninguém.
Salvou todo mundo!
Pode continuar se iludindo,
mas, no fundo, você tá com essa raiva toda
porque você sabe qual é a verdade.
O Eddie quis bancar o herói.
Ele tomou uma decisão idiota
e ele acabou se jogando na morte!
Cala a boca!
- [música tensa]
- [grunhidos]
[Steve] Que isso, cara?
O que você tá fazendo? Para. [geme]
[geme] Para.
Para com isso, Henderson. Para. [grunhe]
Henderson, o que que você tá fazendo?
Fica calmo. Calma.
Henderson, Henderson… [geme]
Meu Deus. [grunhe]
Você vai acabar se machucando, cara.
Já chega, Dustin.
[Dustin grita]
Já chega, cara. Chega, para.
Para. [grunhe]
- [música termina]
- [Steve tosse]
Você quer saber? [geme, ofega]
Eu cansei. [suspira]
Eu cansei.
Isso aí, volta rastejando pra Nance.
Seu babaca.
Falso e idiota.
[rangido]
[música de suspense]
[acorde de suspense]
O que que é isso?
[Jonathan] O que você acha?
Talvez algum tipo
de explosão nuclear, tipo Chernobyl?
É.
Eu também pensei nisso,
mas, numa explosão nuclear,
tudo aqui teria explodido,
não ia derreter desse jeito.
Você reparou no ar?
- No ar?
- É.
Ele tá limpo.
Não tem esporos.
O que aconteceu aqui
teve dedo do Vecna.
Só pode.
Magia das trevas.
- [acorde sinistro]
- [Jonathan] Ah! Droga…
Tudo bem. Tá tudo bem.
- Você tá bem?
- Eu tô bem.
Tá bom.
Ai, Jesus…
Nossa…
[Nancy] O que foi que aconteceu aqui?
[Jonathan ofega]
TERRAÇO
SOMENTE ACESSO AUTORIZADO
Você tinha que inventar moda, né?
[acorde sinistro]
[alarme tocando]
[grunhidos]
- [disparo ecoa]
- [silêncio]
Eu nunca soube
se cheguei perto de conseguir fugir.
Agora, graças a você
e ao policial, eu sei.
Nove metros.
Nove… metros.
Mais uma curva, e a minha vida teria sido
diferente.
[música tensa de ação]
[guarda] Arma.
Abaixa.
[guarda grunhe]
- [batidas na porta]
- [guarda] Abre a porta, caramba.
Abre essa porta.
E, enquanto eu tentava sair,
descobri uma outra coisa.
Eu encontrei… a resposta
de por que eu estava lá.
[música suave de suspense]
[Kali] Eles estavam injetando nela
e no feto dentro dela…
o meu sangue.
E isso estava matando ela
e também o bebê que ela carregava.
[agonizando] Ajuda…
- [grunhido]
- [baques na porta]
[música sinistra de tensão]
Não sei quantas eram ao todo,
mas todas estavam… doentes.
Morrendo.
[música aumenta]
[Kali grita desesperada]
- Eu não tô entendendo…
- [música termina]
Mulheres grávidas.
Um programa secreto do governo.
Isso não te faz… lembrar de alguma coisa?
Mamãe…
[música de revelação]
[ecoando] Não foram as drogas
que nos deram os poderes, Jane.
Foi o Henry.
Agora a Dra. Kay está tentando retomar
o programa do Papai,
mas o meu sangue… não tá funcionando.
Não como o do Henry funcionava.
A verdade é que as crianças do Papai
sempre foram imitações pálidas do Henry.
Só uma de nós
era realmente igual.
Isso é só uma ilusão.
Isso não é real. Nada disso é real.
Por que você acha que a Kay
tá tão desesperada pra encontrar você?
Eles vão te encontrar e vão criar outros.
Outros como você!
Como o Henry.
[música aguda de tensão]
Não existem finais felizes, Jane.
Não pra nós.
[acorde dramático]
Ei, calma. Sou eu.
Sou só eu.
[música termina]
[ofegando]
[murmurando] Noroeste. Noroeste.
- [acorde sinistro]
- Meio perdido, é?
[Derek grunhe]
[música tensa]
Quem te deu esse mapa?
Sua… mãe!
Olha pra mim!
[distorcido] Tenta mentir pra mim de novo
que eu mato o pateta do seu pai,
a cobra da sua mãe
e a vaca da sua irmã também.
[acorde sinistro]
- Vamos lá, queridos. O recreio acabou.
- [Mary] Vem.
[Prof. Harris] Vamos.
E essa cara de rabugento aí?
Vamos, temos livros pra ler,
arte pra criar, sabedoria pra despertar…
[burburinho]
Tem certeza que não aconteceu mais nada
antes do Demo aparecer?
- Tenho.
- Vamos repassar tudo desde o começo.
- Eu já te contei tudo.
- Conta de novo.
A Mary e eu,
a gente estava ali no carrossel.
- Para, Derek. Sai fora.
- Vê se não vomita.
Derek estava sendo um imbecil, pra variar,
e depois o Henry me chamou ali.
Ele disse que ia me proteger dos monstros,
e depois eu só vi ele de novo no gramado.
Eu tinha me encrencado
por ter um amigo imaginário,
e a mamãe ficou toda estranha
e ela começou a brigar feio com o papai.
[música de suspense]
[Max] O que foi?
[Holly] Tá errado, tinha que ser amarelo.
[Mary] Para.
[acorde dramático]
[gritos ao longe]
[Holly] Mãe! Mãe!
Mãe!
- [exclama]
- Por favor, por favor, me solta!
Mãe! Mãe, mãe!
Socorro!
Socorro, mãe! Mãe, pai!
- Se afasta!
- Mãe!
[Max] Holly. Holly.
Tudo bem?
[hesita] Eu… não sei.
- Não sei. Eu tô…
- Com medo?
Já estamos perto da última.
Você pode começar a sentir coisas.
Coisas que você sentiu naquela noite.
Foi assim comigo.
Mas é como se fosse um eco.
É um bom sinal.
Quer dizer que tá quase em casa.
Vamos, vem comigo.
[música de suspense]
Você disse… que eu tô quase em casa.
Mas você vem também, né?
[pondera] Não,
eu vou dar uma esticada por aqui.
É claro. Imagina.
Vem.
- [música termina]
- [Robin] Oi.
- [Mike] Que foi?
- Os cabos não chegam até o chão.
O experimento científico
vai ter que ser aqui em cima.
[música tensa de suspense]
Pronto.
Vai bem devagar.
Vamos.
- Pronto?
- Tô.
- Pronto.
Pode ir!
[música continua]
[Robin] Tá tudo pronto aqui.
[música termina]
Se acontecer alguma coisa,
sai de lá na hora.
Eu vou sair. Prometo.
E, se a coisa ficar feia,
a gente aumenta a voltagem,
queima as partículas…
e arranca ele da colmeia.
- Mãe?
- Fala.
Obrigado por confiar em mim.
Mata aquele cretino.
[Lucas] Isso. Você consegue.
Choque nele, Frankenstein.
O certo é Fran-ken-steen.
[música de tensão]
Tá funcionando. Tá funcionando!
Tá em cinquenta por cento!
Vai, vai…
- [música aumenta]
- [guincha]
[áudio distorcido]
[garoto] Imbecil.
Cadê ele? Onde é que o Sr. Fulano tá?
Acho que eu sou o Derek.
- O Derek?
- Ele tá com os outros.
Com o resto das crianças.
[Mike] E a Holly?
- Você tá vendo a Holly?
- Não.
Desembucha, imbecil.
- O Sr. Fulano, cadê ele?
- [Derek] Ele tá procurando a Holly.
O Henry… tá procurando ela.
A Holly nunca ia fugir.
Ela não é assim. Tá mentindo.
[Derek] Eu não tô mentindo.
O monstro enganou ela.
Tá disfarçado como uma garota
de roupa estranha e cabelo ruivo.
Ela diz que se chama…
Max.
Quê? Quê?
O que tem a Max?
Ela tá com a Holly,
mas o Vecna… o Vecna tá caçando elas.
[acorde dramático]
[Holly grita]
Eu fiquei parada ali.
Por que não lutei? Por que não ajudei ela?
Isso foi antes, Holly.
Hoje você lutaria.
Não! Mamãe, por favor!
[Max] Vem.
[música sobrenatural suave]
O que é aquilo?
Nossa saída.
Mas não parece uma saída.
[trovão ecoa]
Tem certeza que você não é um monstro?
Absoluta.
[ambas arfam]
[Henry] Eu te avisei, Holly.
[música sinistra]
[grunhido gutural]
Não vá pra floresta.
[acorde dramático]
- Merda.
- Max, ele tá vindo. Não.
- Holly, me dá isso.
- Toma.
Max, rápido.
[arfa]
[resmungo gutural]
[música sinistra grandiosa]
[grunhe]
Max!
[distorcido] Finalmente,
a raposa foi pega.
- [Max geme]
- Para.
[resmungo gutural]
[bipes acelerados]
Max!
[bipes desaceleram]
[bipe contínuo]
[bipes normalizam]
[música dramática triunfal]
[grunhe]
Tá funcionando.
Feiticeiro.
[Vecna geme]
Max, você tá bem?
[geme]
[Max arfa]
[grunhe]
- [distorcido] Max!
- Max!
Se você
estiver me ouvindo,
você precisa correr!
Vai!
- [ofega]
- Vai, vai.
[música diminui]
[teclas de piano soam]
[música aumenta]
[distorcido] Saia.
Saia!
Sai agora!
O que tá acontecendo?
- Saia!
- [todos exclamam]
[Joyce] Will, tá me ouvindo?
Eu tô aqui.
- [Mike] Acorda.
- Manda ver, manda ver.
[guincha]
[música dramática triunfal]
[exclamam]
[ecoa] Will, volta pra gente.
[ecoa] Volta pra gente, Will. Will.
Merda…
- [Joyce] Will, volta pra mim. Volta.
- [Lucas] Will!
[música termina]
[silêncio]
Nossa.
Mais desse negócio derretido.
[música suave]
Jonathan.
Tá vendo isso?
Vendo o quê?
Minha lanterna.
Olha…
[acorde celestial]
[Jonathan exclama]
[exclama]
[acorde dramático]
Tem alguma coisa lá.
[música de suspense]
[música aumenta]
Magia das trevas.
Meu Deus…
[Jonathan] Dustin, Steve, estão na escuta?
Encontramos o gerador de escudo.
Na escuta?
Jonathan, é o Dustin.
- [chiando] Na escuta?
- Não consigo ouvir.
Você me escuta?
- Encontramos o gerador de escudo.
- Só me escuta, tá bom? Não faz nada.
[chiando] Não mexe nisso.
Merda!
Eles estão fora de alcance.
Bom, acho que eles vão perder o show.
[música de tensão]
[música aumenta]
[Dustin] Jonathan!
Se estiver me ouvindo, eu estava errado.
O gerador de escudo
não é um gerador de escudo.
Não é magia das trevas. É outra coisa.
Jonathan! Nancy!
Jonathan! Nancy! Se vocês destruírem isso,
vocês vão morrer.
Nós vamos morrer. A Holly vai morrer.
Todo mundo vai morrer… Estão na escuta?
[silêncio]
Tem certeza disso?
Não.
[música dramática]
[disparo ecoa]
[música de encerramento]