Wer sind Sie?
Ich bin Daredevil.
Sie dürfen nicht hier sein!
Hallo, Karen. Schön, dich wiederzusehen.
Ich bin Daredevil.
Dein innerer Kompass
ist nicht kaputt, Dex.
Er funktioniert nur besser,
wenn du einen Stern hast, der dich leitet.
-Und wenn ich keinen finde?
-Dann verlass dich auf unsere Struktur.
Ein aufgeräumter Raum.
Ein disziplinierter Job.
Bau dein Leben auf Ordnung auf.
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Wenn Sie nur aufwachen würden,
anstatt Fisks Spiel zu spielen.
Er benutzt Sie...
-Morgen.
-Morgen, Boss.
...und Sie wissen das.
Eine Frage, Agent Nadeem... Wer ist hier die Gefahr?
Der Mann,
der als Daredevil den Bulletin angriff...
Er ist beim FBI.
Hallo, Karen. Schön, dich wiederzusehen.
Hey!
Julie!
-Bleib weg von mir.
-Bitte hör mir zu.
Ich tue es hier,
damit du dich sicher fühlst.
Ich bleibe hier. Ich komme nicht näher.
Ok.
Es tut mir so leid, wie es neulich endete.
Dass ich dir Angst machte.
Ich wollte mich erklären.
Als wir
bei der Selbstmord-Hotline arbeiteten,
sah ich, wie du mit anderen umgingst.
Geduldig und mitfühlend, und ich...
Ich brauche das jetzt.
Mein Leben ist außer Kontrolle.
Ich habe keine Familie,
ich verliere bald meinen Job...
Bitte.
Ich will nur reden. Am Ort deiner Wahl.
Und wenn du Nein sagst, verstehe ich es...
Ich lasse dich in Ruhe.
Agent Nadeem.
Du kommst spät.
Ich war früh dran,
wollte aber sichergehen.
Wie heißt er?
Ich muss auch sichergehen.
Du hast Leute verletzt.
-Ich gebe dir keinen Agenten zum Töten.
-Nein.
Die Agenten, die du zusammenschlugst?
Einer ist noch im Krankenhaus.
Alle taten nur ihre Arbeit.
Wäre ich verhaftet,
könnte keiner Fisk einsperren.
Wenn du recht hast, ist das unser Job.
Ach ja?
Denn wir beide wissen,
wo er derzeit schläft.
Aber ich verstehe.
Wir stimmen bei einem überein,
dem übergeordneten Wohl.
Wie Hausarrest gegen gute Informationen.
Manchmal müssen wir Leute verletzen,
um andere zu retten.
Wie heißt er?
Versprich, ihm nichts zu tun.
Mein Wort bedeutet Ihnen nichts.
Aber ich will es hören.
Er muss gegen Fisk aussagen,
also verspreche ich es Ihnen.
Wir dringen bei ihm ein.
Suchen Beweise,
die ihn
mit dem Bulletin oder Fisk verbinden.
Wenn wir was finden, lassen wir es dort.
Und wir lösen den Feueralarm aus.
Dadurch umgehen Sie
den Durchsuchungsbefehl.
-Finden wir nicht, lebt er einfach weiter.
-Sagen Sie schon.
Wer ist er?
Special Agent Ben Poindexter.
Einen Koffeinfreien
und was immer sie will.
Ich zahle meinen. Danke.
-Das Übliche, Richie.
-Ok.
Ich weiß nicht, wie ich es sagen soll,
ohne beleidigend zu klingen.
Ich stand nie auf dich.
Nicht so, wie du vielleicht dachtest.
Ich wusste nicht,
wie ich mit dir reden sollte.
Ok.
Ich war nicht...
Ich war kein Stalker.
Obwohl ich verstehe,
wie es gewirkt haben muss.
Ich wollte nur mehr sein wie du.
Weißt du, wie gruselig das klingt?
Du bist so gut.
Und nett. Und...
Du rettest Leben in deinem Job.
Das FBI, davor die Armee...
Sie haben mich
auf dem rechten Weg gehalten.
Aber nun...
Ohne all das, ist es...
Ich ertrinke in tiefem Wasser
und weiß nicht,
ob ich zur Oberfläche schwimme
oder zum Grund.
Dex, du brauchst Luft.
Atme tief durch.
Siehst du, das meine ich.
Du hilfst Leuten,
sich in den Griff zu kriegen. Ich sah dich das Hunderte Male tun.
Ich bitte dich nur,
behandle mich wie einen
am anderen Ende der Leitung.
Was war im FBI?
Die brauchten einen Sündenbock.
Du brachst einen guten Therapeuten.
Ich hatte eine. Sie starb.
Tut mir leid.
Ok. Ich helfe dir, Dex.
Aber bitte lass mich das nicht bereuen.
Ich verspreche es. Wirst du nicht.
Verzeihung.
Ich muss Sie heute sprechen.
Hi.
-Hast du geschlafen?
-Ja.
Nein.
-Du brauchst Kaffee.
-Ja.
Hattest du je einen Tag, wo du...
Wo du alles Schritt für Schritt machst?
"Füße auf den Boden, Karen.
Geh zum Waschbecken."
Klar.
Ich nenne mich zwar nicht Karen,
aber...
Eigentlich, nein, das mache ich nicht.
Wieso bist du nicht besoffen?
Weil ich eine Theorie habe.
Muss ja 'ne tolle sein.
Fisk verrät Verbrecher,
die mit Korruption zu tun haben.
Er will übernehmen
und zur einzigen Schutzquelle
für alle Verbrecher
von Hell's Kitchen werden.
Und diese Theorie
hält dich vom Trinken ab?
Ja, weil ich auch einen Plan habe.
Nein. Foggy, du hast keinen Plan.
Was passiert, wenn du einen Plan hast?
Fisk kennt ihn
und integriert ihn in seinen Plan.
Er weiß nicht,
dass ich ihm auf der Spur bin.
Kann er nicht.
Ich sah das,
als ich in Marcis Sachen schnüffelte.
Wortwörtlich.
-Foggy.
-Tut mir leid.
Sie bereitete sich auf die Aussage
eines korrupten Finanzbeamten vor,
der Betrug und Geldwäsche
für die Albaner bot...
Hör auf.
Ich kann nicht.
Nur noch ein Artikel, Karen.
Mehr braucht es nicht.
Ok. Was ist das?
Die Regeln für Fisks Hausarrest.
Wenn er gegen eine verstößt, Zappo.
Er ist wieder im Knast.
"Zappo"? Das gibt es?
Nummer drei ist wichtig.
"Begehen oder Verschwörung
zu einer Straftat."
Nein, warte. Was ist mit Nummer sechs?
Anklage wegen eines Verbrechens
vor dem Deal?
-Das ist nicht der Plan.
-Nummer sechs ist gut.
Fisk tötete seinen Vater. Das ist Mord.
Keine Verjährung.
Seine Mutter erzählte Ben Urich davon.
Eine Tote sagte es einem Toten.
-Kein Beweis. Geht nicht.
-Ja.
Weißt du, was geht?
Meine Theorie zu veröffentlichen.
Damit das FBI sieht,
dass Fisk die Regeln brach,
und sie ihn wegsperren.
Und auf der Titelseite
können sie es nicht ignorieren.
Da bist du gefragt.
Der Bulletin erlaubt
keine unbewiesenen Behauptungen.
Das sind keine Nachrichten.
Doch, wenn ein Staatsanwaltskandidat
unbewiesene Behauptungen aufstellt.
Öffentlich.
In einer Debatte
mit dem derzeitigen Staatsanwalt.
-Du willst mit Blake Tower diskutieren?
-Im Hell's Kitchen Club.
Es sollen vorbereitete Bemerkungen sein.
Die unterstützen ihn.
Ich bin nicht auf der Agenda,
aber Nelson's Meats ist Mitglied...
Du willst ihn konfrontieren?
Ich erwische ihn unvorbereitet.
Werfe ihm das entgegen...
Ja, lass ihn sich aufregen.
Provoziere ihn.
Könnte klappen. Ja.
Du berichtest über das Treffen?
Ja, würde ich. Aber...
Ich habe meinen Job verloren. Daher...
Was?
Ellison liebt dich wie eine Tochter.
Was war los?
Ich verriet ihm nicht
Daredevils Identität.
Himmel.
Ok, na ja...
Ellison will Fisk so sehr wie wir.
Erkläre ihm unseren Plan.
Der gibt dir deinen Job wieder.
Wir treffen uns später beim Essen.
Du bist meine Begleitung.
Du kriegst den Lachs.
Hey. Ließ Sie der Vermieter rein?
FBI
KRIMINALBEHÖRDE NEW YORK
Dex.
Danke fürs Kommen.
Sie machten deutlich, ich muss.
Worum geht es?
Jemand will Sie sprechen.
Folgen Sie mir.
Dex,
dies ist meine Freundin Andrea Morales.
Sie ist Anwältin.
Die Jungs spendeten,
um für Andys Hilfe zu zahlen.
Wenn es Ihnen recht ist,
verklagt sie für Sie das FBI
wegen unrechtmäßiger Suspendierung.
-Das kann sie?
-Ja.
Und bei den Details Ihres Falls
sollte ich das auch.
-Sie bekommt eine Pauschale. Ab sofort.
-Ich bin nicht billig.
Die Jungs müssen Sie mögen,
Agent Poindexter.
Sie hielten die ganze Zeit zu mir.
Wie kann ich danken?
Der Mann, der uns das Leben rettete,
muss sich für nichts bedanken.
Planen Sie die nächsten Schritte und... Ich freue mich darauf,
Sie wieder im Team zu haben.
Ich habe etwas vorbereitet.
Was gefunden?
Er ist akkurat. Er mag Ordnung.
Meine Frau auch,
aber die passt nicht in deinen Anzug.
Alles, was ich über Dex habe,
sind Indizien.
Ich traf ihn eben. Er wirkte normal.
Kein Agent mit Orden fällt auf Fisk rein.
So operiert Fisk aber.
Er findet eine Schwäche. Schlägt hart zu.
Wenn man am Boden ist,
kann man nur auf Fisk reinfallen.
Das FBI zahlt für seinen Zimmerservice.
Der Anzug ist hier. Ich rieche ihn.
Was, du kannst ihn riechen?
Pulverspuren und Latex.
Ich kann das nicht aufbrechen lassen.
Du kannst das?
Nicht, wenn Sie weiterreden.
Der Anzug war hier.
Er muss ihn entfernt haben.
Jetzt ist er nicht hier.
Dass du ihn riechst,
überzeugt keinen Richter.
Ich sage Ihnen, es ist Poindexter.
Er war das.
Hier deutet nichts
auf Fisk oder den Bulletin hin.
Wir haben nichts.
Kommen die Krähen zum Vogelfutter,
töte ich sie mit Steinen.
Wie fühlst du dich, sie sterben zu sehen?
Es kommt wohl nicht mal zum Verfahren.
Das FBI rudert bei Anwälten zurück.
Das ist toll. Wie lange wird das dauern?
Wenn wir alles richtig machen,
sind Sie in sechs Monaten wieder drin.
-Sechs Monate?
-Rückwirkend bezahlt.
Geld ist mir egal.
Was mache ich sechs Monate?
Ich weiß, es klingt lange,
aber Sie haben
eine große Zukunft beim FBI vor sich.
Spielen Sie auf lange Sicht.
Ich bin gleich zurück.
Können wir reden?
Ich will dich nie wiedersehen.
Lass mich in Ruhe.
Bitte, Julie.
BLOCKIERT
Diese Nummer wurde blockiert.
Hast du unsere Übungen gemacht?
Ja, aber dann brachte der Nachbar
einen Karton mit Kätzchen heim.
Sie waren im Hof.
Ich tötete sie mit Steinen, Dr. Mercer.
Ich versuchte, es nicht zu tun,
aber es gefiel mir.
Der Kerl hat ernste Probleme.
Das heißt nicht...
Er ist hier. Gehen Sie.
Wir hatten einen Deal.
Kein Beweis, du lässt ihn in Ruhe.
-Ich fand Beweise.
-Die Art fürs Gericht.
Er benutzt den Anzug wieder.
Ich überrasche ihn.
Er sagt mir, wo er ist.
-Du hast es versprochen.
-Ich nehme es zurück.
Die Chance haben wir nie mehr.
-Und wenn du dich irrst?
-Nein.
Der Schuss kam von gegenüber.
Er kam von unten.
Er lässt die Kugeln abprallen.
Zur Vordertür.
Er ist am Fenster.
Wartet auf einen besseren Schuss.
Woher weißt du das?
Er hat nur noch drei Schuss.
Ich sage, wann er lädt, dann gehen Sie.
Ok.
-Er ruft keine Verstärkung.
-Wird er nicht.
Der Nachbar rief den Notruf.
Verdammt, Dex.
Ok, jetzt. Los!
Dritter Stock, King Street 2312.
Zwei Verdächtige, gewalttätig.
Verstanden. King Street 2312...
Polizei! Hände hoch!
Ich bin vom FBI! Ich habe einen Ausweis.
Sie finden ihn in meiner Tasche.
Zwei Bewaffnete brachen bei mir ein.
...versuchte, es nicht zu tun,
aber es gefiel...
DAREDEVIL
WAHRHEIT, KEINE KONSEQUENZEN
WILSON FISK
ALBANER - RUSSEN - MAGGIA
Ok, Leute, beruhigt euch.
Wir kommen zum guten Teil des Abends.
Du meinst Nachtisch?
Als ob du noch mehr Cannoli brauchst,
Mikey!
Unsere Agenda heute ist einfach.
Unsere Unterstützung
für einen Staatsanwaltskandidaten...
-Hier ist Karen. Sie kennen das ja.
-Karen? Wo, zum Teufel, bist du?
-Wie kamen Sie hier hoch?
-Ich mietete ein Zimmer.
-Diese Ebene ist nur für das FBI.
-Karen Page. Vom Bulletin.
Wir kennen Sie.
Ich möchte mit ihm reden.
Kommt nicht infrage.
Laut seines Deals
darf er mit der Presse reden.
Oder wollen Sie den brechen?
Fisk und seine Anwälte
müssen Presseanfragen genehmigen.
Sie weisen Sie alle ab.
Sie verschwenden Ihre Zeit.
Ok, tja...
Rufen Sie seine Anwälte an,
sagen Sie, Mr. Fisk darf etwas sagen
zu meinem Artikel über Marlene Vistain.
Das ist Fisks Mutter.
Scheiße.
Der hatte eine?
Rufen Sie seine Anwälte an. Ich warte.
Verurteilungen sind nicht alles.
Viele Fälle sehen nie Geschworene,
weil wir so starke Beweise haben,
dass die Angeklagten
sich schuldig bekennen.
Was mehr Schurken
für weniger Geld wegsperrt.
Das wollen wir doch alle.
Bis man sie wieder rauslässt,
oder, Mr. Tower?
Denn Sie machen beide Arten von Deal,
nicht wahr, Sir?
Ist das Foggy Nelson?
Ja, Mr. Gerlach.
Was soll das, Foggy?
Ich sagte deiner Freundin,
stehst du nicht auf dem Wahlzettel,
redest du nicht.
Die Nelsons sind auch Mitglied,
und dies ist ein Unterstützungstreffen.
Mitglieder dürfen Fragen stellen.
Das ändert die Wahl nicht, Foggy.
Du hältst nur den Nachtisch auf
und verärgerst Leute.
Verzeihung. Es dauert nicht lang.
Sagen Anwälte immer.
Klar können wir lange reden.
Aber ich berechne diese Zeit nicht.
Ich bin selbst Direktkandidat
als Staatsanwalt.
Die meisten von Ihnen wissen das.
Ich kandidiere nicht, um zu gewinnen.
Sondern um ihn
zur Verantwortung zu ziehen.
Debatte ist das Herz der Demokratie.
Warum reden Sie nicht über Wilson Fisk?
Kandidieren Sie, Mr. Tower,
oder wollen Sie sich der Verantwortung
für seine Lage entziehen?
Das hatten wir schon.
Behaupten Sie immer noch,
keinen Einfluss darauf gehabt zu haben,
dass er wieder unter uns lebt?
Mein Einfluss ist
auf Staatsrecht begrenzt.
Wilson Fisks Situation
fällt unter Bundesgesetz...
Sie meinen Verbrechen,
für die er verurteilt wurde.
Natürlich.
Aber Sie können ihn für die anklagen,
die er gerade begeht?
Welche Verbrechen?
Der Mann wird 24 Stunden am Tag
vom FBI bewacht.
In einem Fünf-Sterne-Hotel.
Weil er einen Deal mit dem FBI hat.
Leben in Luxus,
solange er Verbrecherbosse verrät.
Was Fisk immer wieder tat,
was die Stadt sicherer macht.
Oder seine Konkurrenz verschwinden lässt.
Ja.
Wilson Fisk verrät
sorgfältig ausgewählte Ziele.
Nutzt die Regierung als Privatarmee,
um seine Position im Zentrum
unserer Unterwelt zurückzuholen.
Ein Hirngespinst.
Nein.
Brutale Realität.
Einige Regierungsbeamte
werden von Kriminellen kontrolliert.
Wilson Fisk
hat all diese Kriminellen
dem FBI übergeben.
Und hat nun
all die korrupten Beamten für sich.
Er will sich das Monopol für Bestechung
und Schutzgeld verschaffen.
Es ist alles hier.
Mr. Nelson.
Als Staatsanwalt kann man sich nicht
bei der Masse anbiedern.
Man muss Beweise haben.
-Die habe ich.
-Nein.
Ich bin dran.
Bei Ihrer tollen Kanzlei wird Ihnen
Geschichtenerzählen beigebracht.
Welche Story ist gut für die Geschworenen?
Nicht Fakten.
Ich bin seit 13 Jahren Staatsanwalt,
und ich kann Ihnen sagen,
so läuft das nicht.
Bewegende Reden beeindrucken die Menge,
helfen aber vor Gericht nicht.
Ich habe nicht Ihre Erfahrung, Mr Tower.
Stimmt. Aber ich bin...
...auch nicht abgestumpft
von derselben Arbeit über viele Jahre.
Ich habe noch Leidenschaft für das,
was das Gesetz bewirkt.
Und das ist ein mächtiges Werkzeug.
Denn wenn man
hinter die kalten Fakten sieht
und leidenschaftlich seine Arbeit tut,
kann man...
Heilige Scheiße.
Ich kann Sie nicht hören.
Man kann was, Mr. Nelson?
Vor den Geschworenen erstarren?
Wir schauen zu.
Das muss ein Witz sein.
Miss Page.
Ich bin überrascht, Sie hier zu sehen.
Dies ist also ein Gefängnis?
Sie empfinden das sicher als Affront,
bei unserer Vorgeschichte.
Weil Sie mich töten wollten?
Verbrechen, für die ich noch büße.
Ja. Es ist ein Affront.
Tee?
Nein danke.
Ich komme nicht zum Tee.
Setzen Sie sich.
Sie kamen, um zu reden.
Ja.
Reden wir.
Sie schreiben nicht über meine Mutter.
Ach nein?
Ich könnte es.
Wozu, Miss Page?
Damit ich leide?
Klingt eigentlich nicht schlecht.
Ich begrüße kein Eindringen
in meine Privatsphäre.
Doch Sie ließen mich rein?
Sie arbeiteten für Ben Urich, nicht?
Er war Ihr Mentor.
Ja, bevor er ermordet wurde.
Eine letzte Lektion.
Die Sie wohl nicht verstanden.
Drohen Sie mir?
Ich stelle es nur fest.
Sie haben recht.
Ich bin nicht hier wegen Ihrer Mutter.
Ich will darüber reden, was sie Ben sagte.
Beziehungsweise, was sie uns sagte.
Sie wissen das wohl nicht,
aber ich war dabei.
Es war wohl nicht fair.
Zwei geschulte Reporter
mit so einer gebrechlichen Frau.
Leicht manipulierbar.
Damit sie Dinge sagt, die sie nicht will.
Und?
Sie erinnerte sich
an vieles aus Ihrer Kindheit.
Es heißt...
...die ältesten Erinnerungen
bleiben am längsten.
Sie erinnerte sich an viele Details.
Viele peinliche Dinge.
Es gab wohl viele davon, nicht, Willie?
Die Leser des Bulletin
wird das wohl so amüsieren wie Sie.
Nein, das würden wir nie drucken.
Wir verbreiten es nur im Büro.
Wie läuft es im Büro?
Ich hörte von Ihrem Unglück.
Sicher, bevor es passierte.
Nein, die Story, die wir drucken,
ist eine detaillierte Beschreibung
Ihres Vaters.
Und wie Sie ihn ermordeten.
Ein Hammer.
In dem Alter?
Gibt es auch nur einen Teil von Ihnen,
der nicht kaputt ist?
Sie fragten, warum ich Sie reinließ.
Es ist so,
ich habe auch ein paar Fragen an Sie.
Sie sind eine angesehene Journalistin,
aber einst waren Sie
nur Sekretärin einer Kanzlei.
-Von Matt Murdock, nicht?
-Büromanagerin.
Direkt involviert
in seine Angelegenheiten, ja?
In seine Geschäfte.
Natürlich.
Wann erfuhren Sie
von Mr. Murdocks Doppelleben?
Ja.
Danke.
Danke, Miss Page.
Ok.
Du willst Geheimnisse?
Ich verrate dir eines, Wilson.
Kann ich dich so nennen?
Wir kennen uns ja gut.
-Wie du wünschst, Karen.
-Toll.
James Wesley.
Wie fühltest du dich, als er verschwand?
Die ersten 24 Stunden
sind die schlimmsten, was?
Wenn man ständig anruft,
aber keiner geht ran.
Es wird zur Besessenheit.
Das Anrufen.
Die Dauerschleife
der Geisterstimme des Anrufbeantworters.
Man sorgt sich.
Man grübelt.
Man flucht: "Verdammt, wenn er noch lebt,
bringe ich ihn um."
War es so für dich?
Hast du ihn verflucht?
Hast du geglaubt, er habe dich verraten?
Was wäre schlimmer für dich? Sein Verrat oder sein Tod?
Er starb schnell.
Fall du dich fragst.
Hat nicht viel gelitten.
Schau, Wilson,
Du solltest nicht Matt Murdock fürchten.
Ich tötete Wesley.
Ich schoss sieben Mal auf ihn.
Weil das Magazin leer war.
Er hätte mehr verdient.
Keine Bewegung!
Was? Was?
Foggy?
-Nimm es als Kompliment.
-Dass die dachten, ich würde ihn töten?
-Ich musste ihnen was sagen.
-Nein.
Du hast es ruiniert. Ich hatte ihn.
-Du hattest ihn? Fisk hätte dich getötet.
-Zumindest hätten sie das auf Video.
War das dein Plan?
Verdammt, Karen.
Mach mir nicht einen auf Matt.
Er sollte mich nicht töten.
Nur mich angreifen.
Gut.
-Die Idee ist von dir.
-Von mir?
Dein Gerede über Tower,
ihn zu überraschen,
ich wollte Fisk dazu bringen,
mit Denken aufzuhören,
damit er emotional reagiert.
Ich dachte, dass du das denkst.
Eigentlich kein schlechter Plan.
Außer, dass du darauf hoffen musst,
dass das FBI kommt,
bevor dich der Kerl tötet.
Jetzt ist es egal, oder?
Woher wusstest du, dass ich hier war?
Ich kenne dich.
Als du nicht kamst...
...dachte ich an mehrere Möglichkeiten,
und das war mein Albtraum.
Also verließ ich mich drauf.
Ich habe es versucht.
Das stimmt wohl.
Morgen schießt eine Armee zurück.
Der Bericht, für Ihre Versicherung.
Danke.
Kommen Sie mit.
Ja, wieder mal spät.
Ich weiß, Schatz,
aber sie klagen morgen die Albaner an,
und ich habe meinen Bericht nicht geprüft.
Ja, ich schaffe es heute nicht heim.
Küss Sami von mir.
Ich liebe dich auch.
Boss. Nadeem.
Sorry, dass ich Sie wecke.
Wir müssen reden.
Nach Ihnen.
Das war die ganze Zeit hier?
Ja. Wir...
Ich habe ein Problem.
Nadeem weiß es.
Ich weiß.
Wir kümmern uns um das Problem.
Dex...
Wut kann nicht eingesperrt bleiben.
Sie muss raus...
...oder sie wird zu Gift.
Sie tötet einen von innen.
Ich finde,
wenn diese Wut
nicht mehr in mir bleiben kann,
keine Sekunde mehr...
...dass ein Urschrei
das einzig Befriedigende ist.
Ja.
Ich lasse gern Dinge geschehen.
Große Dinge, ohne dass jemand weiß,
ich war das.
Machen wir unsere Übung.
Schließ die Augen.
Er hatte keine Eltern.
Ich grabe ein Loch.
-Hat lange gekämpft.
-Begrabe meine Wut im Boden.
-Gut.
-Wütend.
-Jetzt bedecke sie mit Dreck.
-Ok. Aber, Dr. Mercer?
-Sagen Sie es.
-Ich will die Box öffnen.
Ich versprach zu schweigen.
-Sie wollen sagen, es klingt vertraut.
-Ja?
Ich hatte auch niemanden,
aber ich bin nicht wie er.
Den Aufnahmen zufolge
hat er schon jung getötet.
Er ist ein Psychopath.
Und ich hatte heute eine Chance.
Ihn zu überraschen,
und ich vermasselte es.
Du hast getan, was du für richtig hieltst.
Du hieltst dein Wort
gegenüber Agent Nadeem.
Ja.
Wie viele sterben deshalb?
Ich weiß nicht, ob ich die Kraft habe,
das durchzustehen.
Er ist so stur.
Voller Wut und dummem Stolz.
Bitte...
...pass auf ihn auf.
Lass ihn nicht denselben Fehler machen,
der dich uns nahm.
Unser Sohn ist dir zu ähnlich, Jack.
Mom?
Nein.