ZELFMOORDPREVENTIECENTRUM
Er lag geen lichaam in.
Ik heb je gehoord.
Herinner Felix Manning eraan
dat ik geen losse eindjes tolereer.
Maar het lichaam is vast
door de stroming meegesleurd.
Al is hij uit de taxi ontsnapt...
...een blinde kan niet
naar de oever zwemmen.
Lijkt dit je iemand die blind is?
We hebben hem grondig nagetrokken.
Zijn partners ook.
De medische
en educatieve gegevens kloppen.
Daarin staat dat Matt Murdock
op zijn negende blind werd.
Toch...
Iemand die dat kan,
kan het overleefd hebben.
Hij dreigde
tussen Vanessa en mij in te komen.
De regering moet onze afspraak nakomen.
Dankzij mijn cliënt...
...is het Albanese syndicaat
volledig weggevaagd.
Hun vervalsingsoperatie,
hun kinderporno op het dark web.
De Jalisco-connectie
die Mr. Fisk vorige week blootlegde...
...betekende voor de OvJ een vroeg
en heel riant kerstcadeau.
In ruil voor zijn verdere medewerking...
...zal Justitie
Vanessa Marianna niet aanklagen.
Mr. Fisk heeft ook recht
op bepaalde persoonlijk bezittingen...
...en meer bewegingsruimte.
Hij krijgt mettertijd alles
wat hem beloofd is.
Dat moet nu gebeuren.
Tenzij u wilt dat mijn cliënt zwijgt.
De FBI heeft veel voor me opgeofferd.
Ik zal blijven meewerken
en ik weet dat u uw beloftes nakomt.
Ik heb een crimineel in dienst genomen.
Een facilitator.
Hij heeft namens mij
geld witgewassen en verborgen...
...beambten van de politie
en de rechtbank omgekocht...
...valse verklaringen geregeld
en bewijzen vervalst.
Wie?
Een advocaat. Matthew Murdock.
EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Alfa-team nadert.
FBI. Ga weer naar binnen
en doe de deur dicht.
Verzamelen.
Breek de deur open.
Veilig.
Murdock is thuis geweest.
Pas geleden nog.
Zo fijn je weer te zien.
Pas goed op jezelf.
Felix Manning?
U hebt me niet teruggebeld.
Karen Page, de Bulletin.
Ik moet u...
...om commentaar vragen...
...over uw geldwitwaspraktijken
voor Wilson Fisk.
Als u officieus met me praat
en me verbanden helpt leggen...
...hou ik uw naam erbuiten.
Maar alleen als u met me praat.
U bent een probleemoplosser.
Een freelancer.
Andere cliënten, veel te verliezen.
Als het verhaal bekend wordt,
laat Fisk u vierkant stikken.
Als ik u was,
zou ik voor mezelf gaan zorgen.
Karen Page.
Dochter van Paxton en Penelope.
239 Kings Road, Fagan Corners, Vermont.
Je had de achterkamer. Papa wilde
zijn dochter zeker veilig houden.
Had hij zich maar zorgen gemaakt
om zijn zoon.
Drugsverslaafden verwoesten
echt gezinnen, hè?
Officieus...
Je vergist je
over wat ik doe voor de kost.
Ik los geen problemen op.
Ik laat ze verdwijnen.
Karen Page?
Wie bent u?
-Geen beweging.
FBI.
Ik heb een wapen in mijn tas
en een vergunning.
Hou je handen waar ze nu zijn
en volg mijn instructies.
Draai je om.
Wat wilt u van me?
Wat is er gebeurd?
Waarom brengt u me hier?
Omdat ik dat vroeg.
Is alles goed met Matt?
Wat is er aan de hand?
Vragen stellen is uw werk...
...maar voorlopig stel ik de vragen.
Wanneer hebt u nog van Matt gehoord?
Maanden geleden.
Hebt u hem al maanden
niet gezien of gesproken?
Zei hij wanneer hij terug zou komen?
Of hij überhaupt terugkwam?
Waarom betaalt u zijn rekeningen dan?
Hij is een vriend. Iemand moest het doen.
Dus uw vriend, een blinde die u
al maanden niet meer gesproken hebt...
...verdwijnt zomaar,
maar u geeft hem niet als vermist op?
Ooit zou hij wel terugkomen.
Enig idee
waarom hij op de vlucht zou slaan?
U was secretaresse bij Nelson and Murdock.
Kantoormanager.
Wanneer is die firma
voor Fisk gaan werken?
We hebben nooit voor Fisk gewerkt.
Is dat uw handtekening?
Weet u nog dat u deze cheque
van CGI op de bank hebt gezet?
Ja. Matt en Foggy namen
één zaak van ze aan, meer niet.
CGI was een dekmantel voor Fisk.
Dat wisten we toen niet.
Maar nu wel.
Dus uw vorige antwoord was niet accuraat.
Oké. We hebben nooit bewust
voor Fisk gewerkt.
Ze huurden ons via iemand anders in.
Wie?
Een hoge pief.
Wacht.
Was hij het?
James Wesley. Herkent u hem?
Ja, volgens mij was hij het. Waarom?
Ik probeer een compleet beeld te krijgen.
Dan zal ik u helpen
een nog completer beeld te krijgen.
Felix Manning. Red Lion National Bank.
Vancorp. Zegt u dat wat?
Ik volg u niet.
Fisk gebruikt u en de FBI om...
...wraak te nemen
op de advocaten die hem opsloten.
Vraag hem
of hij Felix Manning heeft ingehuurd...
...om via Red Lion geld wit te wassen.
Vraag hem of hij de eigenaar is
van de lege bv Vancorp.
Waarom?
Die heeft het Presidential gekocht.
Hoe weet u dat?
Ik stel vragen voor de kost.
Alleen betere dan u.
Zoals: heeft uw zogenaamde gevangene
net zijn eigen gevangenis gekocht?
Heeft hij die gekocht?
Wat is dit, een theorie?
Hebt u bewijzen?
Fisk gebruikt u. Zo is hij.
Nee, dus?
Arresteert u me?
Nee.
Dan beantwoord ik
geen verkeerde vragen meer.
Is dit alles?
Alles wat Felix' speurders
zo snel konden vinden.
MEDISCH DOSSIER MINDERJARIGE
Dit kan even duren.
Ik heb een audioboek bij me.
PSYCHIATRISCH ZIEKENHUIS RIVIERA
INTAKEGESPREK
TRANSCRIPTIES VAN PATIËNTENSESSIES
BENJAMIN POINDEXTER
Dex, klaar om te gaan?
De wedstrijd begint over 20 minuten.
We moeten opschieten.
Wat is er?
Je hebt je uniform nog niet eens aan.
JONGENSTEHUIS
Gaat het, makker?
Problemen in het paradijs?
Weet het schoolhoofd
dat je een gat in zijn muur maakt?
Hij vindt het niet leuk.
Stuur hem naar mij als hij lastig wordt.
Dit is een goede training.
Ik heb iets voor je.
Ik wilde tot na de wedstrijd wachten...
Honderd procent leer.
Stierenhuid in het duimstuk,
koeienhuid in de palm.
Lekker zacht.
Pas hem eens.
Een all-star-pitcher verdient
een all-star-uitrusting.
Kom, we spelen hem in.
Wacht.
Mag ik je snel
mijn nieuwe worp laten zien?
Goed, opschepper.
Laat maar zien.
Je bent in vorm.
Blijf die harde ballen gooien.
Strike.
Oké, tijd om op te houden
en je arm wat rust te geven.
Haal je me eruit?
Kanon maakt de wedstrijd af.
Maar niemand raakt mijn pitches.
Weet ik. Je doet het fantastisch.
Maar ik moet de anderen ook laten spelen.
Dat kun je niet maken.
Dat is niet eerlijk. Laat me doorgaan.
Blijf kalm.
Haal diep adem.
Heel diep.
Ik moet...
...doorgaan.
Als ik een perfect game pitch,
zullen ze misschien...
Al pitch je een miljard perfect games...
...je krijgt je ouders niet terug.
Op de bank.
Pak een ijslolly.
We praten straks.
Dit is gezellig, vind je niet?
Zo praten.
Nu we elkaar een beetje kennen...
...kunnen we het
over coach Bradley hebben.
Wat gebeurde er op het veld?
Hoe voelde je je daarna?
Verdrietig?
Een beetje bang misschien? Ik was niet verdrietig.
Waarom niet?
Hij was een rotzak.
Hoezo?
Waarom vond je hem een rotzak?
Ik mocht nooit doen wat ik wilde.
Hij wist niks over pitchen.
Hij was al heel lang je coach.
Deed hij altijd rot tegen je?
Vorig jaar
benoemde hij je tot beste speler.
Was hij toen een rotzak?
Nee, vroeger was hij geweldig.
BORDERLINE-PERSOONLIJKHEIDSSTOORNIS
Dex, zeg eens.
En wees eerlijk.
We houden hier van eerlijkheid.
Toen je coach Bradley raakte...
...was dat per ongeluk?
Wat je zegt, blijft onder ons.
Zo is de wet.
Het was niet per ongeluk.
Zit ik in de knoei?
PSYCHOPATHISCH
Het was jouw schuld niet.
Maar ik heb u net verteld
dat ik het expres deed.
Dan is het je schuld nog niet.
Verwarrend, hè?
Ik zal het anders formuleren.
Dit ben jij, hè?
Wat een mooie tekening.
Maar zie je hoe alleen je bent?
Je hebt zoveel leegte om je heen.
Zo gaat het al
een groot deel van je leven, hè?
De meeste kinderen hebben
mama's of papa's...
...die ze leren wat verkeerd is
en hoe ze zich moeten gedragen.
Mijn ouders waren
bijna altijd kwaad op me.
En toen stierven ze.
En er zijn dingen
die je nooit hebt geleerd.
Zie je wel?
Niet jouw schuld.
Het goede nieuws is dat je mij nu hebt.
We hebben veel werk voor de boeg,
maar ik denk dat het leuk wordt.
We bouwen wat routines op...
...en leren kalm te blijven.
Het eerste wat we gaan oefenen,
is empathie.
Wat betekent dat?
Dat je lief bent voor iemand
die het moeilijk heeft.
Laten we zeggen dat mijn kat ziek is
en ik dat erg vind.
Wat zeg je dan?
Wat denk je van: 'Wat vervelend voor je.
Dat lijkt me erg.'
Wat vervelend voor je.
Dat lijkt me heel erg.
Kijk eens aan.
Je zegt er zelfs 'heel' bij.
Fijn dat je zo snel leert.
We worden een prima team.
Wat champagne
om bij de gelegenheid stil te staan.
Het is cava.
Spaanse champagne.
Een afscheidscadeau
van de chiropractor verderop in de gang.
Morgen is mijn laatste dag hier.
Hier. Drink maar.
Ik ben nog geen 21.
Goed zo.
Het is een zware dag geweest.
Een dag vol afscheid.
Van veel...
...vaste cliënten.
Dat is erg.
Heel erg.
En dan dit.
Onze laatste sessie samen.
Sinds mijn prognose
zie ik daar heel erg tegenop.
Ga dan niet weg.
We blijven praten. Ik blijf vooruitgaan.
Je mag niet weg.
Het komt wel goed met je.
Hier hebben we aan gewerkt.
Je krijgt een baan
met een rigide structuur.
Je blijft je medicijnen slikken.
En als het even misgaat,
kun je hiernaar luisteren.
Dit zijn al onze sessies.
Luister er weer naar.
Als we erbij stilstaan
hoeveel we al bereikt hebben...
...vallen we minder snel terug.
Nog één ding.
Dit is een collega van me.
Een heel goede therapeut
met veel ervaring met jouw...
Ik wil geen andere therapeut.
Probeer je me bang te maken?
Ik wil je niet bang maken.
Wat wil je dan?
Wees eerlijk.
Ik wil...
Ik wil je vermoorden.
Leg eens uit.
Waarom wil je me vermoorden?
Om me uit mijn lijden te verlossen?
Om je te straffen.
Wat heb ik dan verkeerd gedaan?
Ik wil je vermoorden omdat je sterft.
Omdat je me achterlaat.
De dood wint altijd.
Uiteindelijk.
Als het op natuurlijke wijze gebeurt,
kan de dood heel mooi zijn.
Daarom bespoedigen we die
nooit met geweld.
Ik kan dit niet alleen.
Weet je nog wat ik de vorige keer deed
toen ik alleen was?
Zoek dan iemand.
Ik wil geen andere therapeut.
Het hoeft maar iemand te zijn
met een goed hart.
Tegen wie je kunt opkijken.
Je interne kompas is niet kapot.
Het werkt alleen beter
als je je door de Poolster laat leiden.
Zelfmoordpreventie, met Dex.
Met wie spreek ik?
Hallo, Craig. Wat kan ik voor je doen?
Wat vervelend voor je. Dat is heel erg.
Kun je wat meer zeggen
over hoe je je voelt?
Dat is veel om te verkroppen.
Ik ben blij dat je belt.
Je doet het fantastisch.
Zeg eens, Craig.
Denk je erover
om er een eind aan te maken?
Heb je een plan?
Wat voor wapen heb je?
Ik ken de M11 wel.
Toen ik in het leger zat,
heb ik die vaak gebruikt.
Hij is betrouwbaar.
Laat me je iets vragen.
Als die lul van een stiefvader
je zo slecht behandelt...
...waarom wil jij dan dood?
Waarom schiet je...
Haal diep adem.
We komen hier samen wel uit.
Ik blijf aan de lijn.
Mag ik vragen...
...waar dit eigenlijk over gaat,
zonder dat u te veel verklapt?
Op het moment ben ik de zondebok.
Beneden scanderen demonstranten...
...dat ze mij
de wildernis in willen sturen.
Al die aandacht die dat trekt,
hindert mijn plannen.
Gelukkig wordt het volk snel afgeleid. Dat maakt de oplossing
voor mijn probleem heel simpel.
De stad heeft een nieuwe schurk nodig.
En ik heb er een gevonden.
Wil je alvast iets drinken?
Je bent nog niet klaar om te bestellen.
Ik haal wat water voor je.
Dit klinkt misschien stom...
...maar heb je
bij de Zelfmoordlijn gewerkt?
Ja. Het was een zware baan.
Jazeker.
Je kent me vast niet meer. Ik ben Julie.
Natuurlijk ken ik je nog.
Wat een kleine wereld.
Ik heb je hier nog nooit gezien.
Dit is mijn eerste dag hier.
Ze boden me het dubbele...
...als ik meteen kon beginnen.
Maar ik klaag niet.
En jij? Logeer je hier?
Nee, ik woon hier.
In New York, niet in het hotel.
De FBI heeft boven een kantoor.
We bewaken Wilson Fisk.
Een man van de regering.
Serveerster.
Ik moet naar die tafel, anders
ontslaan ze me op mijn eerste dag.
Hoe laat zit je dienst erop?
Over een uur.
Zullen we daarna iets doen?
Bijpraten?
Dat zou ik leuk vinden.
Ik heb coppa, prosciutto,
mocetta en zoete soppressata.
Zoveel jullie willen, gratis.
Voor iedereen
die voor Foggy Nelson stemt...
...mijn minder knappe broer.
Dat mag je niet doen.
Dat is tegen de kieswet.
Je haalt mensen over te stemmen.
Ik zie Mrs. Wobschall
de politie niet bellen.
Mag ik een pen lenen?
Is dat een echt stembiljet?
Ik heb net op je gestemd.
Een machtiging.
Toen Fisk die bommen liet ontploffen
in Hell's Kitchen...
...verloor ik mijn man.
Alles wat belangrijk voor me was.
Behalve mijn stem.
Ik reken op je.
Neem die klootzak te grazen.
Dat zal ik doen. Dat beloof ik.
Bedankt, allemaal.
Ik ben er tot sluitingstijd
voor jullie vragen.
Ik heb er een paar.
Wat is het geheime ingrediënt
in jullie beroemde Nelson's sub?
Zachte robiola.
Perfect. Dat zal ons team heerlijk vinden.
Ik wil er zes.
Theo helpt u wel aan de toonbank.
Verder nog iets?
Wanneer hebt u Matt Murdock nog gezien?
Wie bent u?
U stoort me tijdens mijn campagne,
intimideert me...
...en noemt de naam van mijn vrienden.
Ik slik mijn kritiek op de romance
tussen de FBI en Fisk niet in.
U lijkt me een fatsoenlijk mens.
U geeft om mensen en om doen wat juist is.
Daarom liet u Murdock zeker...
...als partner vallen.
Zo is het toch?
Denkt u echt
dat ik zo'n suggestieve vraag beantwoord?
Voor de duidelijkheid:
liet u hem vallen...
...omdat hij Fisk als cliënt nam?
Als u die ene keer bedoelt...
...dat onze cliënt
naar verluidt voor Fisk werkte...
...ook al wisten we dat toen niet...
...dan nee.
Dat had er niks mee te maken.
Nelson and Murdock hadden veel cliënten...
...en al ons werk
was volkomen ethisch, legaal...
...en beschermd door het beroepsgeheim.
Wanneer zag u hem voor het laatst?
Eergisteravond.
Waar?
In een bar in Hell's Kitchen.
Wat zeiden jullie?
Dat we elkaar lang niet hadden gezien.
Zei hij waar hij naartoe ging?
Waar u hem kon vinden?
Heeft hij iets gezegd?
Dat het hem speet.
Wat speet hem?
Dat onze vriendschap bekoeld is.
Dus u hebt hem
uw advocatenpas niet gegeven?
Natuurlijk niet. Waarom zou ik dat doen?
Zodat hij onder uw naam
de gevangenis kon betreden...
...om Albanezen te spreken...
...die negen FBI-agenten hebben vermoord.
Ik heb hem mijn pas niet gegeven.
Ik had ook geen idee wat hij van plan was.
Maar met alle respect...
...u schat Matt helemaal verkeerd in.
Dat denk ik niet.
Ik denk dat hij een dubbel leven leidt.
Overdag een advocaat,
's nachts een misdadiger.
Miss Page en u weten daar alles van.
Ongemakkelijk voor u.
Het maakt u medeplichtig.
Daarom zijn jullie geen partners
en vrienden meer.
Want als we hem grijpen...
...pakken we u wegens medeplichtigheid
aan zijn misdaden.
Of als u boft, alleen wegens steun
aan een misdadiger.
Vertel het me nog eens, FBI-agent Nadeem.
Waar wordt Matt van beschuldigd?
Tot nu toe nog niks.
Mooi zo.
Dan is de enige steun die ik bied,
dat ik u help vertrekken.
Vergeet niet te stemmen.
Elke dag?
FDR Drive is ook mijn lievelingsroute.
Ik ren graag langs de East River.
Eerst het joggen en nu je nieuwe baan...
Het lijkt wel alsof je me stalkt.
Verdorie. Je hebt me door.
Waarom doe je
geen maatschappelijk werk meer?
Ik wilde danseres worden.
Dat ging heel goed, tot ik
mijn kruisband weer scheurde.
Wat vervelend voor je.
Dat moet heel erg zijn.
Wel dapper dat je het probeerde.
Ik had geen plan B.
Mijn ouders zeiden
dat ik kon worden wat ik wilde.
Fijn dat ze dat zeiden,
al is het niet zo gelopen.
Mijn ouders hebben zich
nooit echt met me bemoeid.
Je hoefde het toch van niemand te horen.
Het is je in je eentje gelukt.
Hoe is het om voor Wilson Fisk te werken?
Ik werk niet voor hem,
maar voor de regering.
Het is vast eng om met
zo'n gevaarlijke man te maken te hebben.
Het is niet anders.
Verdient zo'n moordenaar een tweede kans?
Je werkte drie jaar bij de hulplijn.
Juist jij moet in een tweede kans geloven.
Hoe weet je dat ik er drie jaar was?
Jij was er maar één jaar.
Dat zei je eerder.
Je ging weg om ballet te doen.
Zei ik ook ballet?
Specifiek?
Dat nam ik gewoon aan.
Goed.
Het is laat. Ik moet naar huis.
Laat je me stikken?
Helemaal niet.
Ik moet mijn hond voeren.
Je hebt geen hond.
Hoe weet je dat?
Julie, je begrijpt dit verkeerd.
Laat mij betalen.
We gaan wandelen, dan leg ik het uit.
Ik betaal.
Je betekent heel veel voor me.
Laat me los.
Alsjeblieft.
Laat me los, zei ik.
Toen ik bij Matt was
en zijn bebloede kleren zag...
Het bracht me van de wijs.
Nadeem is slim.
Na wat ik heb gezegd,
komt hij er wel achter.
Heb je de FBI verteld
dat Matt Daredevil is?
Nee, natuurlijk niet.
Ze weten dat hij iets verbergt.
Niet wat ze denken, maar...
...dit is heel erg.
Ze kunnen ons opsluiten.
Had ik Matt
maar niks tegen je laten zeggen.
Het is mijn schuld.
Jij hoeft niet
voor mijn fouten op te draaien.
Ik ga een deal aan,
jou overkomt niks.
Je ziet het goede in mensen.
Maar daarom ben je blind
voor wie we echt zijn.
Ik heb niks over Matt verteld.
Ik heb iets ergers gedaan.
Haal adem.
Ik zit in de knoei.
Wat is er gebeurd?
Eerst als mijn advocaat
geheimhouding beloven.
Geef me vijf dollar.
Goed genoeg. Ik ben officieel je advocaat.
Weet je nog, het proces van Healy?
En die man van CGI...
...die ons idioot veel geld bood
om de zaak aan te nemen?
Zo'n griezel vergeet ik nooit.
Hij heet James Wesley.
Hij werkte voor Fisk.
Hij verdween.
Ze denken dat Matt erachter zit.
Belachelijk.
Matt had er niks mee te maken.
Nee, maar straks komen ze erachter
dat ik het was.
Ik heb hem vermoord.
Fijn je te zien.
Heb je een goede week gehad?
Ik ben bang, dr. Mercer.
Bang? Waar ben je dan bang voor?
Alfa-team nadert.
FBI. Ga weer naar binnen
en doe de deur dicht.
Verzamelen.
Breek de deur open.
Veilig.
Murdock is thuis geweest.
Pas geleden nog.
Commando, alles veilig.
De verdachte is er niet.
De politie is gewaarschuwd.
Hij wordt gezocht.
Murdock moet als gewapend
en gevaarlijk worden beschouwd.