Tu ne préfères pas tout miser
sur un vrai coup?
On volerait quoi?
La paye trimestrielle
de tout un secteur impérial.
PRÉCÉDEMMENT
C'est pour ça que t'es là?
Te venger?
Oui, ça me suffit.
Je te voyais pas
travailler en équipe.
Travailler à plusieurs,
c'est difficile.
On charge les caisses de la paye
dans le transporteur,
et on s'enfuit par le tunnel.
On s'enfuit?
Dans un Rono?
Vous passerez même pas l'horizon.
Personne n'oserait tenter le coup.
Personne sauf nous.
On est sûrs de nous.
On est à notre place.
On obéit aux ordres.
Attendez!
La surprise est plus terrible
lorsqu'elle vient d'en bas.
Bouge pas.
Il débarque ici sans rien,
mais avec un caillou à 30 000 crédits?
Qui prend un trésor pour faire un casse?
Je suis payé.
Ça vous plaît pas?
Je veux pas y aller en me méfiant de vous.
C'est comme ta maquette.
C'est normal.
J'ai eu le temps de l'étudier.
On monte l'observer depuis des mois.
Vous ne pouvez rien faire, Luthen.
Ils vont s'en sortir, ou pas.
Le voleur.
Andor.
J'ai été imprudent.
Demain, tout sera fini.
Ou tout commencera.
J'ai pas dormi.
C'est normal.
Il faut que je sois en forme.
T'en fais pas.
La pression va te réveiller.
Ma foi devrait me rendre serein.
Pourquoi je suis agité?
Toi, qui n'as rien,
tu dors comme une pierre.
J'écris, quand je dors pas.
J'ai écrit sur toi.
Pas sur toi, l'individu "Clem".
D'ailleurs,
ce n'est sûrement pas ton vrai nom.
"Le Rôle des mercenaires
dans la lutte pour la liberté."
Ma conclusion est simple.
Ceux qui savent manier les armes
sont des outils
qu'il faut utiliser à notre avantage.
L'Empire n'a aucune morale,
pourquoi ne pas employer tous les moyens?
Ils verront
que l'insurrection sait s'adapter.
Tu as en partie raison.
L'Empire ne respecte aucun principe.
Et en quoi ai-je tort?
Ils pensent qu'ils ont rien à apprendre.
Ils sont pas obligés.
Vous êtes rien, pour eux.
Ça aura peut-être changé, demain.
Peut-être en pire.
Il n'y a plus d'espoir, c'est ça?
La liberté? L'indépendance? La justice?
On se soumet et on dit merci?
On se résigne?
J'ai l'air résigné?
C'est bien que tu sois là.
Quelles que soient tes motivations.
T'inquiète pas.
Ça va aller.
Tu dormiras après.
Les Dhanis sont des gens simples.
Ils sont affligés de certains traits
qui les rendent facilement manipulables.
Sur le plan pratique,
ils ont du mal à considérer
plusieurs idées simultanément.
Le meilleur moyen de les influencer
est de présenter des alternatives.
On leur propose plusieurs choix,
et cela les absorbe tellement
qu'ils ne voient pas
qu'on ne leur donne
rien de ce qu'ils voulaient.
Mais leur vrai problème est leur fierté.
Ils préfèrent la défaite et la souffrance
à la soumission.
Ce qui est assez cocasse,
vu qu'ils acceptent
tout ce qu'on leur impose depuis 12 ans.
Il faut 10 jours de marche
depuis les basses terres.
On a proposé des véhicules,
qu'ils ont refusés,
mais on a installé
des "modules de confort" sur leur chemin.
Des abris et des tavernes
qui offrent des boissons locales.
Sans surprise,
les 500 pèlerins partis d'en bas
ne sont plus que...
Lieutenant?
Ils étaient 60 hier soir.
Quelques autres les rejoindront peut-être,
mais tout se passe comme prévu.
Il n'y a pas si longtemps,
ils étaient 15 000 à venir.
Ils savent que c'est la dernière fois?
Non, ça ne servirait à rien.
Nous organisons depuis 10 ans
un festival impérial
dans la zone de développement.
Il leur restera ça.
Cette vallée est sacrée pour eux,
n'est-ce pas?
Mais ils reviendront, colonel.
Il vous faudra des bras
pour vos chantiers.
Vous êtes ici depuis longtemps,
n'est-ce pas?
Oui, colonel.
Depuis sept ans.
Les Dhanis nous laisseront-ils
construire en paix?
Ils n'auront pas le choix.
L'Œil, colonel.
Vous allez apprécier.
C'est réellement impressionnant.
Un véritable spectacle céleste.
J'ai hâte de voir ça.
Que pensez-vous de lui?
Le colonel Petigar?
C'est un ingénieur,
vous n'arriverez pas à le charmer.
J'aurai pourtant essayé.
Tout est sécurisé?
J'ai fait venir 30 hommes d'Alkenzi.
Je les superviserai.
Nos meilleurs soldats
gardent le périmètre.
- Tout doit être parfait.
- C'est l'objectif.
Parfait!
Faites-vous rentrer ce mot dans la tête.
Écho 1.
Écho 1, sur site.
Monte de 10.
C'est quoi?
Une radio de combat.
- Elle a l'air impérial.
- Elle l'était.
Monte de trois.
Elle marche pas?
Il faut qu'elle se connecte.
Ensuite, elle marchera
même quand tout aura grillé.
Vallée 1.
Vallée 1, sur site.
Écho paré.
Connexion.
Connectez et confirmez.
On est connectés.
On a la fréquence.
On y va.
Bonne chance.
À vous aussi.
Vallée 1, terminé.
Plus vite.
On prend du retard.
Donner des ordres, c'est son truc.
C'est pas étonnant.
Comment ça?
Ils te l'ont pas dit?
Il était stormtrooper.
C'est vrai?
Plus vite!
T'aurais dû voir Cinta
quand elle l'a su.
Ils ont massacré sa famille.
Plus vite.
Ça a commencé?
Les Dhanis
pensent que ça ne s'arrête jamais.
Donc, oui, ça a commencé.
Gorn. J'écoute.
Ici unité route basse.
Les invités arrivent.
Accueillons-les dans le calme.
À vos ordres.
En position!
On reste en retrait.
Serrez les rangs.
Regard droit devant.
Ils arrivent.
T'es un soldat, Clem.
Ces gens nous détestent.
Surtout ceux qui arrivent jusqu'ici.
Aucun contact.
On croise des soldats de la garnison?
On est d'Alkenzi.
Ils sont d'Alkenzi?
On est de la garnison.
Taisez-vous et n'oubliez pas :
on est à notre place.
On devrait se les partager.
Je l'ai vue sous tous les angles.
Je peux te dire
que j'avais pas envie d'être patient.
Encore un!
Regardez.
Allez.
On rentre à la base.
Escorte, en avant!
Roboda?
J'habille Leonart.
Il a 12 ans, il peut s'habiller.
Aide-moi pour la ceinture.
Elle a été mal emballée, elle a rétréci.
Ou tu t'es élargi.
Où est sa veste impériale?
Je la mets pas.
Tu fais ce qu'on te dit.
Mère, je ne me sens pas bien.
Tu fais un effort, tu prends sur toi.
Il a de la fièvre.
Je vais le secouer.
Il est souffrant, Jayhold.
Il est toujours souffrant.
Tu veux partir d'ici, n'est-ce pas?
Quitter cette sale planète?
Tu t'en plains assez.
C'est le colonel Petigar qui en décidera.
Tout le monde
doit être impeccable, ce soir.
J'ai hâte de voir ça.
Compagnie, halte!
Escouade, halte!
Le voyage ne vous a pas fatigué.
Que l'Œil s'ouvre assez longtemps
pour trouver un peu de bien en vous.
Laissez-les passer.
En avant, marche!
Prépare-toi.
J'en entends qui arrivent.
On y va.
Tu avais raison.
Je me sens pas fatigué.
Silence.
Écoutez bien.
Escouades 1, 2 et 4,
vous restez toute la nuit ici.
Installez-vous.
Je ne veux pas de surprises.
Escouade 3, tenez-vous prêts.
Vous rejoindrez l'escorte
qui ramènera le commandant et sa famille.
Si vous les laissez tranquilles,
ils feront pareil.
Alors on se tait et on reste vigilant.
Caporal.
À droite.
Avec moi.
Escouade, halte!
Vous êtes prêts?
L'échange de peaux.
Il nous autorise à occuper leur terre.
Sans l'odeur, ce serait presque amusant.
Allez, venez.
Les Dhanis aiment les senteurs rustiques.
On m'a prévenu.
Un petit rituel idiot
et nous pourrons dîner confortablement.
Loin de cette puanteur.
Elle a confirmé?
Pas encore.
Un problème?
Elle sera là.
Grosse erreur!
- Ils devaient prévenir!
- Vous les avez crus?
On attendait!
Vous attendiez?
C'est votre excuse?
Vous devriez le savoir.
Attention à Gorn.
Escadrille Alkenzi 7.
On a fini le secteur est.
On rentre à la base.
Garde-à-vous!
Caporal.
Ces hommes sont d'Alkenzi?
C'est vous qui parlez, hein?
Abrégeons.
Vous pouvez entrer dans notre temple.
Paix à ceux qui viennent en paix.
Où elle est?
On est en retard.
Alkenzi?
Non, ils ferment tout.
Personne ne décolle.
C'est trop dangereux.
Vel, baisse-toi.
Ça tiendra?
Appelle-les.
- T'es sûre?
- T'as peur.
Vallée 1.
Vallée 1, parée.
Donne l'ordre.
Vous êtes en position?
Oui.
On est là.
En position.
On y va, ou pas?
Allez-y.
On y va.
Reçu.
Dites-lui que nos fantômes
sont forts et ont bonne mémoire.
Il dit, "Puisse l'Œil trouver le bon
en chacun de nous."
Tout à fait.
Dites-lui que nous devons renoncer
à sa charmante compagnie.
- Caporal.
- À vos ordres.
Formez le rang.
À droite.
Avec moi.
Tout est en ordre?
Envoyez les hommes en bas.
- Personne ne monte sans mon autorisation.
- À vos ordres.
C'est à cause des vieux,
ils font trop de difficultés.
Ce sera plus facile.
Ces échanges de peaux
et autres simagrées vont disparaître.
Et tant pis.
La civilisation aldhanie
ne sera pas une grande perte.
Lâche ça.
À terre.
Où est le Lt Gorn?
Couchez-vous.
- Qu'est-ce qui vous prend?
- La ferme!
Vas-y.
C'est inqualifiable!
La ferme!
Stop.
Relâchez le garçon.
Relâchez le garçon!
Jayhold...
Colonel...
On veut tuer personne.
Tout va bien, lieutenant?
Oui.
Vous pouvez rejoindre vos hommes en bas.
Profitez de l'Œil.
Merci, lieutenant.
Vous ne sortirez pas d'ici.
C'est bon.
Obéissez-leur.
Vous cherchez quoi?
Vous allez ouvrir le coffre.
- Vous délirez.
- Ou on meurt tous.
Je ne peux pas.
Chrono?
En retard.
Allez-y, on termine ici.
Vous entendez?
Je ne contrôle pas le coffre!
La base aérienne envoie un code.
Continuez à mentir
et vous passerez pas la nuit.
On connaît le coffre.
Il suffit de votre main pour l'ouvrir.
Si vous voulez, on la prend.
Vous ne pourrez pas sortir.
Ce serait mieux pour vous.
Un seul chemin!
Vous avez le choix :
on réussit ou tout le monde meurt.
On y va.
Fais ce qu'ils disent!
Bienvenue, commandant.
Posez ça.
Contre le mur.
À terre.
Désolé, on a un problème de comms.
Touchez pas la console.
Debout!
Avancez!
Éclairage, parapet, projecteurs.
Tourelles. Tunnel de lancement.
Comms.
Ça, tu connais.
Et ça...
Pas touche, c'est Alkenzi.
La base aérienne.
Venez.
Les autres restent ici.
Vos comms sont hors service.
Les nôtres marchent.
Aidez-nous, ou votre famille meurt.
Si vous nous ralentissez,
si vous discutez,
si vous nous mentez, ils meurent.
Vous allez nous tuer.
Ça, c'est ce que vous feriez.
Non.
Si on a ce qu'on veut,
tout le monde s'en tire.
Sinon, vous y restez avec nous.
Quatorze minutes.
Dis-moi qu'il t'arrivera rien.
T'inquiète pas.
Vos comms fonctionnent?
Elles sont en panne.
Pour Alkenzi, ça marche encore.
Le reste est mort.
Bizarre.
Ça doit être l'Œil.
Clem sort en premier.
C'est bon.
Vel, surveille-le.
Clem, avec moi.
- Quarante de plus.
- Je suis.
Vas-y.
Hexba.
Hexa.
Hoxla.
C'est pas vrai!
Le commandant!
Inspection!
Rassemblement.
En rang!
Mains sur la tête!
Lâche ça.
Sors de là!
Ce n'est pas une inspection, c'est un vol.
Ils ont la tour et les comms.
Ils ont des otages,
dont ma femme et mon fils.
Ils ont tué
et ils sont prêts à recommencer,
je vous exhorte donc à coopérer.
Ça suffit!
Vous allez charger, et vite!
Ceux qui ont pas envie de se fatiguer,
levez la main.
Debout!
Deux par chariot!
T'as du courant?
Oui, j'en ai.
Les plateaux ne s'ouvrent
que depuis Alkenzi.
- Avec les autres!
- Je ne peux rien faire.
Ils ne s'ouvriront pas!
Je n'ai aucun contrôle sur le coffre!
Attention.
Ça va péter!
Ça y est.
Vas-y.
J'ai presque fini, j'arrive.
On se bouge!
Vous, ici!
Écho 1, sur site.
Vallée 1, bien reçu.
On est au coffre...
... ouvert la porte...
On est entrés.
... dans le transporteur.
Reçu.
Ici, tout va bien.
Tiens-toi prête.
Alkenzi va appeler.
Entendu.
Vallée 1, terminé.
Vite!
Chargez!
Plus vite!
Tournez-le, vite!
Vous êtes trop lents!
Allez, plus vite!
Tour 1, ici la base d'Alkenzi.
Quelle est la situation?
On reçoit un signal d'effraction
au coffre.
Tour 1, répondez.
On reçoit un signal d'effraction.
- On va où?
- Au coffre.
On va rater l'Œil!
Plus vite!
Continuez!
Chargez!
Dégagez!
Plus vite!
Chargez!
Voilà, plus vite!
Fais le tour, allez!
Chrono!
Cinq-neuf.
Plus vite!
Faites attention, c'est raide!
C'est presque fini.
Vous allez vous en sortir.
Sortez-le!
Vous faites quoi?
C'est pas fini?
On a deux minutes.
Je croyais que vous étiez prêts.
Il faut fermer!
C'est vous...
Continuez à charger.
Fermez ça.
On termine!
Vous serez pendu.
Après sept ans passés à vous obéir?
Je mérite pire.
On est parés?
BASE AÉRIENNE D'ALKENZI
Ça va pas?
Laissez ça. Décollez!
Que se passe-t-il?
Vous avez quitté votre poste, caporal.
Cette mission est secrète,
vous n'avez rien à faire ici.
Commandant?
Dites-lui, commandant.
Dites-lui qu'il doit partir.
Je vous donne un ordre, caporal.
Qu'est-ce qui se passe?
- Prépare le décollage.
- Couvre-moi.
Vas-y!
Je suis coincée!
Couvre-moi!
Où est Taramyn?
Décolle!
Accrochez-vous!
Nemik!
Tire-le!
Je sens plus mes jambes.
Tu m'entends?
Il me faut une trajectoire.
Il est blessé.
Attends.
- Tu fais quoi?
- Tiens-le.
C'est quoi?
Ça va le maintenir éveillé.
Tiens-le.
Je vais où?
- Il me faut un cap!
- Attends!
Je vole à l'aveugle!
Grimpe!
Grimper?
Regarde par la vitre!
Grimpe.
Grimpe à fond tout de suite!
Tu lui as donné quoi?
Je suis coincé!
J'ai pas assez de vitesse.
Et tu veux que je grimpe?
Grimpe!
Plonge!
Vecteur 6-5-5-5-1.
Pleine puissance droit devant!
Je veux savoir où on va.
Il est toujours avec nous?
Oui.
T'es déçue?
T'es injuste.
Où on va?
- Elle veut le lâcher.
- Il va mourir.
C'est pas sûr.
On a un médecin.
Il est prévu dans le plan.
Mais elle veut protéger la mission.
Ce gamin...
Ce gamin,
c'est grâce à lui qu'on est là.
Il est vivant.
Il est où, ce médecin?
Tu crois qu'il va s'en tirer?
S'il a de la chance.
La chance...
C'est ça qui gouverne la galaxie.
Tu sais combien il y a?
Quatre-vingt millions environ.
T'avais dit quoi, déjà?
Tu voulais tout rafler.
Voilà...
Quarante millions chacun.
Je sais que tu y as pensé.
Je sais pas piloter,
mais je sais où on peut se planquer.
À deux, on s'en sortirait bien.
La rébellion, c'est sans toi?
Je suis un rebelle,
mais...
seul contre tous.
Et moi, je deviendrais quoi?
Quarante millions,
ça me suffit pour t'oublier.
Ton frère et ses arbres?
J'ai pas de frère.
Et on les laisse là?
Me fais pas la morale.
T'es là pour toi, et personne d'autre.
Je l'ai vu tout de suite, t'es comme moi.
Pour s'en sortir,
on sait qu'il faut marcher sur les autres.
Il y a une lune inhabitée
à huit parsecs d'ici.
On pose ce truc,
on reprend notre souffle
et on partage.
Merci.
Merci d'avoir essayé.
J'ai fait ce que j'ai pu.
C'est pas vous.
Et c'est pas ce que tu crois.
Ben voyons.
Je vous donne 30 000
pour votre vaisseau.
- C'est deux fois son prix.
- Pardon?
Où est Skeen?
Il est mort.
Il voulait prendre l'argent
et t'abandonner ici.
Il aurait jamais fait ça.
Il va falloir te poser des questions.
Espèce d'ordure.
Taramyn m'avait prévenue.
Je prends ma part.
Le montant promis.
Je te laisse le transporteur
et ce qu'il contient.
J'ai fait mon boulot.
Je me tire.
À ta place, je ferais pareil.
Rends ça à ton ami.
Attends.
Le manifeste de Nemik.
Il voulait te le donner.
J'en veux pas.
Il a insisté.
Ne vous installez pas,
ce n'est pas une réunion.
Vous ne rentrez pas ce soir.
Prévenez vos équipes et vos familles.
Je veux tous les plans de représailles
par secteur et par planète,
prêts à être présentés avant minuit.
La motion du sénateur Dhow
est modérée et opportune,
bien plus réfléchie et sérieuse
que les appels à décret
lancés par l'autre camp.
Une commission d'enquête
sera constituée pendant cette session,
et elle démontrera
que cette initiative autoritaire
vise à intimider
tous les Ghormans,
qui ne font
que réclamer leurs droits élémentaires.
Mon projet de loi
dénonce ce traitement brutal
infligé à un allié pacifique et fidèle.
La bleue est ravissante.
C'est du bleu de Devaron.
Elle porte une inscription.
Dans une langue oubliée.
Comme c'est triste.
Non, c'est libérateur.
À vous de décider ce qu'elle dit.
C'est votre langue secrète.
Vous avez quelque chose d'Aldhani?
Pardon?
Aldhani.
Grosse attaque rebelle,
ça fait la une.
Je vais voir.
Nous avons peut-être quelque chose.
C'est vrai?
Je plaisantais.