‎(แบล็ก มิร์เรอร์)
‎(โจนเป็นคนที่แย่)
‎(โต้หรือตาย)
‎น่ากินจัง
‎- ไงครับโจน
‎- ไมค์
‎(โซนิเคิล)
‎กาแฟใช้ได้ไหม
‎เอาตรงๆ นะ…
‎- งั้นจะเรียกช่างมาดูเครื่องชงให้
‎- ขอบใจ
‎อ้อ แล้วแซนดี้รออยู่
‎นัดไว้ตอนสิบโมง 15 นาที
‎ชิบเป๋ง
‎เนอะ
‎ก็ได้
‎ขอเตรียมตัวห้านาที ต้องบิ้วอารมณ์ก่อน
‎เสียใจด้วยจริงๆ
‎(แมค: ผมคิดถึงคุณ…)
‎(ผมเข้ามาในเมือง…)
‎จะเลิกจ้างฉันเหรอ
‎โอเค แต่ฉันยังเขียนอัลกอริทึม
‎บีบอัดเสียงไม่เสร็จเลย
‎โชคร้ายที่ทางบอร์ดรู้สึกว่า
‎รหัสบีบอัดของเธอมันไม่ใช่
‎สิ่งที่พวกเขาอยากจะทำต่อ
‎ได้ ถ้าไม่เอาแล้วก็ต้องเพิ่มเซิร์ฟเวอร์เก็บข้อมูล
‎รู้
‎ซึ่งทำลายสิ่งแวดล้อมมากกว่า
‎เราจะทำผิดคำมั่นสัญญาด้านสิ่งแวดล้อมทั้งหมด
‎ขอโทษนะ แต่ทางบอร์ดเขาคิดแบบนี้
‎ฉันเพิ่งวางมัดจำอะพาร์ตเมนต์ใหม่ไปนะ
‎ฉันมั่นใจว่าการตัดสินใจนี้
‎ก็ไม่ง่ายสำหรับพวกเขาเลย
‎โจน
‎ขอร้อง อย่าทำแบบนี้
‎ขอร้องล่ะ อย่าเพิ่งตอนนี้
‎ฉันไม่… นึกว่าเราเป็นเพื่อนกันซะอีก
‎- โอเค
‎- โจน!
‎ฉันจะให้เวลาเธอสงบสติอารมณ์แป๊บนึงนะ
‎นี่สงบที่สุดแล้ว
‎เสียใจด้วยจริงๆ
‎ฉันอุตส่าห์ชวนเธอไปงานขึ้นบ้าน โจน
‎(รักษาความปลอดภัย)
‎- ขอให้บรูตัสพาเธอออกไปละ
‎- โอ๊ยตาย
‎มา จะช่วยเก็บของนะแซนดี้
‎(ผมเข้ามาในเมือง…
‎คงดีถ้าได้เจอคุณ…)
‎(ไง ดีใจคุณติดต่อมา…)
‎โจน บนนั้นเธอใช่ไหม
‎รู้นะว่ายืนอยู่ตรงนั้น
‎ยัยขี้ขลาด เธอมันขี้ขลาด โจน!
‎โอเคแซนดี้ ไปได้แล้ว
‎เชี่ย
‎โจน เข้ามาสิคะ
‎ขอบคุณค่ะ
‎แล้วเป็นยังไงบ้างคะ
‎- ไม่อร่อยเหรอ
‎- ไม่สักนิด
‎ฉันเคยแอบฝันอยากเปิดร้านกาแฟ
‎ร้านเราคงไม่มีทางเสิร์ฟกาแฟแก้วนี้แน่
‎กาแฟที่ทำงานก็ไม่ผ่าน
‎แล้วงานเป็นยังไงบ้าง
‎มองผ่านๆ มันก็ดูมีหน้ามีตาดีมั้ง
‎แต่ฉันเป็นแค่คนกลาง
‎ระหว่างบอร์ดที่เหมือนเทวดาบนฟ้า
‎กับพนักงานที่อยู่ใต้ฉัน
‎ก็เลยรู้สึกเหมือนแค่ทำตามคำสั่งไปวันๆ
‎ที่บ้านเป็นยังไงบ้าง
‎ฉันหมั้นกับคริชแล้ว
‎- ค่ะ
‎- เพราะงั้นก็ดี ชีวิตดี
‎คริชเขาเป็นคนดีมาก
‎แล้วก็ฉลาด แถมยังใส่ใจ
‎แต่เขาน่าจะค่อนข้าง…
‎จืดไปหน่อย
‎เข้าใจไหมคะ ขนาดอาหารที่ทำยังขาดรสชาติ
‎แต่ฉันก็ต้องทำหน้าแบบ…
‎ขอโทษค่ะ พูดแบบนี้นิสัยไม่ดีเลย
‎ตอนที่คบกับแฟนเก่า…
‎- แมค
‎- แมค ค่ะ
‎เรามีเซ็กซ์ไม่หยุดหย่อน คลั่งกันสุดๆ…
‎แต่ก็ทะเลาะกัน…
‎แต่ฉันมูฟออนจากเขาไม่ได้
‎จนได้ไปเจอคริช
‎แล้วเขาน่ารัก ปลอดภัย
‎ฉันก็เลยตามน้ำไป
‎แต่ว่า
‎มันรู้สึกเหมือนฉันไม่ได้…
‎ตั้งใจเลือกแบบนี้ด้วยตัวเอง
‎เหมือนแค่ปล่อยเกียร์ว่างเฉยๆ
‎เหมือนที่คุณชอบพูดถึงเรื่องราวชีวิต
‎ฉันเอาไปคิดดูนะ แล้ว…
‎รู้สึกเหมือนฉันไม่ได้เป็น
‎ตัวละครหลักในเรื่องราวชีวิตตัวเอง
‎แล้วอยากจะเปลี่ยนไหมคะ
‎(ข้อความจากแมค
‎คงดีถ้าได้เจอคุณ…)
‎(ผมมาแค่สามวัน…
‎เราเจอกันได้ไหม)
‎(ก็ได้ ที่ไหนล่ะ)
‎ว่าไง
‎ไง
‎ดีจังเลยที่ได้เจอคุณ
‎ผมทรงนี้สวยดีนะครับ
‎ทำสีด้วย โอ้โห
‎ไม่เว่อร์ไปนะ
‎ฟิลลิสที่ซาลอนกล่อมให้ฉันเลือกทรงนี้
‎ฟิลลิสที่ซาลอนต้องได้ขึ้นเงินเดือนซะแล้ว
‎เพราะคุณดูฮอตน่าหม่ำมาก
‎- โอเค
‎- พูดจริงนะ
‎ก็ได้
‎ก็คุณมาหาผมเองนะ
‎มาคุย เพราะว่าคุณขอ
‎ใช่สินะ
‎เอ้อ แล้วคนนั้นเป็นไง
‎คริช
‎อืม คริชก็ดี
‎โห น้ำเสียงดูคลั่งรักมากเนอะ
‎โอเค
‎เราสองคนลองคบกันดูแล้วอยู่สองปี
‎จำได้ไหมว่าจบยังไง
‎- อืม
‎- เพราะงั้นฉันจะแต่งกับคริชนะ
‎ให้ตาย คุณทำ…
‎คุณทำให้เราต้องเลิกกัน
‎กระทืบหัวใจฉันจนเละ
‎แล้วพอฉันประกอบตัวเองกลับขึ้นมาใหม่ได้
‎คุณผุดกลับมาอีก อย่างกับ…
‎อย่างกับขี้ที่ไม่ยอมลงคอห่าน
‎ก็ใช่ ฉันไม่ได้จะพูดว่างั้น แต่ใช่
‎เพราะงั้นฉันจะไว้ใจคุณได้ไง
‎คุณพูดถูก ผมเข้าใจ
‎แต่ความรู้สึกระหว่างเราเป็นของแท้
‎คุณก็รู้แก่ใจ
‎ผมอยากอยู่กับคุณ
‎ผมมาที่นี่สามวัน แล้วจะกลับซานโฮเซ
‎ไปกับผมสิ
‎พูดจริงๆ
‎ไม่ได้
‎นี่
‎อะพาร์ตเมนต์ผมหรูมาก
‎แล้วบริษัทคุณก็มีสำนักงานที่นั่น
‎ขอย้ายก็ได้นี่
‎แถมหน้าปากซอยมีร้านซูชิรสเลิศด้วยนะ
‎โรลมังกรเขียวอร่อยอย่าบอกใคร
‎ฉันทิ้งคริชไม่ได้
‎ใช่ คุณทิ้งคริชไม่ได้
‎ไม่ได้ แมค
‎ใช่ คุณทิ้งคริชไม่ได้จริงๆ
‎ไม่ ไม่ได้ๆ
‎- นี่
‎- ไม่น่ามาเลย
‎- ฉันไม่น่ามาเลย
‎- โจน
‎ผมพักห้องสวีทเดิม ค้างสามคืน
‎กลับมาแล้วเหรอที่รัก
‎ค่ะ
‎ไงคะ
‎น้องกบไปดื่มมาด้วย
‎อืม ปาร์ตี้เลี้ยงส่งน่ะ
‎หวังว่าจะหิวนะ
‎สุดยอด
‎ใส่เกลือด้วยเหรอ
‎โอเค
‎ไง
‎- อยากดูเรื่องอะไร
‎- โอ๊ย ได้หมด
‎- ไหนดูซิสตรีมเบอร์รี่มีอะไรมั่ง
‎- ได้เลย
‎(สตรีมเบอร์รี่)
‎ดูเรื่องทะเลสาบแห่งความสงบดีไหม
‎เอริคบอกว่าห่วย
‎ถ้าเอริคบอกว่าห่วย งั้น…
‎- โอเค
‎- ก็ได้
‎ล็อคเฮนรี่ ที่มีฆาตกรรมในสกอตแลนด์
‎ผมไม่อยากดูสารคดีฆาตกรรมแล้ว
‎- โทษที แต่หลังดูเกซี่…
‎- ก็ได้
‎ถ้างั้น…
‎(โจนเป็นคนที่แย่)
‎อะ…
‎ไอ้ชิบเป๋ง
‎ไงนะ
‎"ซีรีส์ดราม่าใหม่ โจนเป็นคนที่แย่"
‎คนนั้นซัลม่า ฮาเย็คป่ะ
‎ย้อมผมเหมือนคุณเปี๊ยบเลย
‎ไม่เห็นเหมือน
‎มันก็คล้ายมากอยู่นะ ชื่อว่าโจนอีกต่างหาก
‎โอเค นี่มันซีรีส์เกี่ยวกับอะไรเถอะ
‎ไม่รู้เหมือนกัน แต่ว่า
‎- เราต้องดูเรื่องนี้
‎- เรื่องอะไรจะดู "โจนเป็นคนที่แย่"
‎จะเกี่ยวกับอะไรก็ช่าง
‎กดปุ่มเล่นเถอะน่า
‎เถอะน่า กดเล่น
‎(สตรีมเบอร์รี่นำเสนอ)
‎(โจนเป็นคนที่แย่)
‎เฮ้ย เหมือนห้องนอนเราเลย
‎ผมไม่เหมือนฉันเลย
‎- เธอใช้ยาสีฟันยี่ห้อเดียวกันกับคุณ
‎- ขอร้อง…
‎แปลกชะมัด
‎เห็นแล้วขนลุก
‎โจนคนนี้ทำตัวมีลับลมคมใน
‎ที่รัก
‎- จ๋า
‎- มาดูนี่
‎ดูอะไร
‎นี่อะไร
‎ซีรีส์ชื่อ "โจนเป็นคนที่แย่"
‎ซัลม่า ฮาเย็คนำแสดง
‎เหมือนโจนเลย
‎ยังไงงานนั้นก็ห่วยแตกอยู่แล้ว
‎อือ ก็จริง
‎โจนเป็นคนที่แย่เหรอ เชี่ยไรเนี่ย
‎(ตามหาริทแมน)
‎(โจนเป็นคนที่แย่)
‎ตายแล้ว
‎เราจะมาดูซีรีส์ในบาร์เหรอ
‎ใช่ เราจะดูซีรีส์กันในบาร์
‎(ผู้คนยังประท้วง)
‎(บอกตรงๆ นะ… อร่อยมาก)
‎(เพิ่งมา!
‎ซีรีส์ดราม่าใหม่: โจนเป็นคนที่แย่)
‎(โจนเป็นคนที่แย่
‎เล่น)
‎อะไรวะเนี่ย
‎ไอ้ฉิบหาย ที่ทำงานคุณนี่นา
‎บอกมา ทำได้ไง
‎- ถามผมเหรอ
‎- แกล้งกันใช่ไหม ทำได้ไง
‎- ผมไม่ได้…
‎- ขอบอกว่าโคตรขำไม่ออก
‎ไม่ได้ทำอะไรซะหน่อย
‎กาแฟเป็นไง
‎ห่วยแตก
‎ผมจะสั่งเปลี่ยนเครื่องชงกาแฟ
‎จะดีมาก
‎- แล้วแซนดี้รออยู่ นัดไว้ตอนสิบโมง 15 นาที
‎- โจน
‎- เนอะ
‎- อะไร
‎แย่แล้ว
‎โจน
‎โรคแพนิคกำเริบ
‎- โอเค
‎- ฉันกำลังเป็นแพนิค
‎โอเค เอาละ นี่
‎แล้วแซนดี้รออยู่ นัดไว้ตอนสิบโมง 15 นาที
‎- เขายังอยู่ไหม
‎- ยังอยู่
‎- รีบๆ จัดการให้จบๆ ไป
‎- เขียนบทให้ฉันเกย์เกินเบอร์มากอ่ะ
‎นี่ชอบชุดนะ
‎มันเชี่ยอะไรเนี่ย
‎เชี่ยเกิดขึ้นได้ยังไง
‎ขอห้านาที
‎ได้เลย อืม ขอบใจ
‎- ปวดหัว เสียงฉันเป็นแบบนั้นจริงๆ เหรอ
‎- เงียบหน่อยได้ไหม
‎คิดว่ามันหล่อกว่าฉันเหรอ
‎โอเค ค่อยๆ หายใจช้าๆ นะ
‎- สัมผัสพรมที่อยู่ใต้ฝ่าเท้า
‎- ฉันไม่อยากสัมผัสพรม!
‎ก็ได้ นี่ ใจเย็นๆ
‎- สัมผัสพื้นก็พอ
‎- ช่างแม่งพื้น!
‎จะไล่ฉันออกเหรอ
‎ถูกต้อง อัลกอริทึมเสียงของเธอจะไม่ได้แจ้งเกิด
‎ทางบอร์ดคิดว่าขายไม่ได้จริง
‎แต่ว่า…
‎มลภาวะที่เราสร้างล่ะ
‎พวกเขาไม่สน
‎แต่ฉันเพิ่งจะวางมัดจำเช่าอะพาร์ตเมนต์เองนะ
‎- พวกเขาไม่สนเรื่องนั้นด้วย
‎- เห็นมะว่านางเป็นไง
‎- หูย อย่างเย็นชาอ่ะ
‎- ขอร้อง
‎อย่าทำตอนนี้สิ
‎ถ้าไม่ใช่ตอนนี้แล้วจะเมื่อไรล่ะ
‎นางไม่ได้พูดแบบนั้นใช่ไหม
‎ฉันไม่ได้พูดแบบนั้นนะ
‎ไม่ตรงกับเหตุการณ์จริงเลย
‎ที่รัก ผมเชื่อคุณ
‎ให้ตายเถอะ
‎คุณพระ
‎แล้วฉันจะเอาน้องหมาไปไว้ที่ไหน
‎- สุดๆ
‎- นางทำฉันรู้สึกอึดอัด
‎ขอโทษด้วย…
‎- เรียกบรูตัสมาลากออกไปที
‎- เธอปลอบโจนทำไม
‎- ฉันปลอบโจนทำไมเหรอ
‎- ขอทำใจแป๊บ
‎ก็นางเศร้านี่
‎ร้ายเขี้ยวงอกมาก
‎ตาย พวกนั้นทำฉันดูเหมือนคนชั่วช้า
‎ไม่ใช่นะ ดูสิ
‎ดู ให้ซัลม่า ฮาเย็คเล่นเชียวนะ
‎ใครๆ ก็ชอบซัลม่า ฮาเย็ค
‎ดังนั้นมันคงไม่ค่อย…
‎มันคงไม่ค่อยจะ… โคตรแย่เหรอ
‎หรือว่าโคตรเพี้ยน
‎- แย่แล้ว
‎- โอเค ก็ได้
‎- แม่งบ้าไปแล้ว!
‎- โอเค
‎ฟังนะ ผมแค่ปลอบใจให้คุณ…
‎- ตายแล้ว
‎- นี่ โอเค ก็ได้ คุณพูดถูก
‎- โอเค
‎- นะ
‎อะไร
‎ตายแล้ว แม่ฉันดูแล้ว
‎ไงนะ
‎ทุกคนดูได้เหรอ
‎ทุกคนที่มีสตรีมเบอร์รี่เปิดดูได้หมดเลยเหรอ
‎พ่อก็ดูแล้ว
‎แมรี่แอนน์ก็ดูแล้ว
‎จะบ้าตาย เวร
‎(คงดีมากเลยถ้าได้เจอคุณ…
‎ผมมาแค่สามวัน… เจอกันได้ไหม)
‎ตายแล้ว
‎- ที่รัก
‎- อะไร
‎- แมคแชทหาคุณเหรอ
‎- อะไรนะ
‎เปล่า
‎- โอเค
‎- เชิญเข้ามาค่ะ
‎- โอเค ฉันว่าเราปิดดีกว่า
‎- อะไร
‎ที่จริงผมอยากดูต่อ ไม่ได้
‎- นี่
‎- คริช ปิดเดี๋ยวนี้
‎- ไม่ปิด
‎- ที่บ้านเป็นยังไงบ้าง
‎- โจน
‎- กับคริช
‎- เขาจิตใจดี ฉลาด แล้วก็ใส่ใจ แต่…
‎- ไอ้ปุ่มห่าอยู่ไหน
‎จืดชืด
‎แม้แต่อาหารของเขายังไร้รสชาติ
‎- ฉันไม่ได้พูดนะ คริช ปิดทีวี
‎- มันก็แค่…
‎ตอนคบกับแมค แฟนเก่า
‎เรามีแต่เซ็กซ์ที่หลุดโลก
‎บ้าคลั่ง เพ้อฝัน
‎กันตลอดเวลา
‎นี่ มันไม่ใช่เรื่องจริง
‎จบนะ ก็แค่ละครทีวี ฉันไม่ได้พูด
‎- เชี่ย
‎- คริช
‎- ฉันมูฟออนจากแมคไม่ได้
‎- คริช!
‎ฉันน่าจะ
‎ไม่อยากมูฟออน
‎เวรกรรม
‎นี่ ฉันไม่ได้คิดแบบที่นางพูดในละครซะหน่อย
‎- เชื่อไหม
‎- ไม่
‎รายละเอียด…
‎ที่จริงทั้งหมดเลย มันโดนใส่ไข่เกินจริงนะ
‎ฉันไม่ได้พูดแบบนั้นกับนักบำบัด
‎ถ้างั้นพูดว่าไง
‎คริช
‎คริช จะไปไหน
‎ผมไม่รู้
‎- ไม่รู้แล้ว
‎- คริช ไม่เอาสิ ขอร้อง
‎ผมมาสามวัน…
‎- นี่!
‎- แล้วจะกลับซานโฮเซ
‎ฉันบอกว่า…
‎ฉันทิ้งคริชไม่ได้
‎งั้นเหรอ
‎อยากดูเรื่องอะไร
‎ทะเลแห่งความเงียบสงบ
‎เอริคบอกว่าห่วยแตก
‎ถ้าเอริคบอกว่างั้น…
‎นี่ไม่เคยชอบคริชเลย
‎เดี๋ยวสิที่รัก นั่งลงก่อน ที่รัก
‎(โจนเป็นคนที่แย่)
‎"โจนเป็นคนที่แย่"
‎นั่นเคท แบลนเชตต์เหรอ
‎- เคท แบลนเชตต์เหรอ
‎- ไม่จริง
‎- เคท แบลนเชตต์นี่นา
‎- ดีแล้ว
‎- ผมไม่เหมือนฉันเลย
‎- แม่ฟาดมาก
‎คริช มันเป็นละคร ไม่ใช่เรื่องจริง
‎ฉันไม่รู้นะว่ามันมาได้ไง
‎แต่เรื่องในจอไม่ได้เกิดขึ้นจริง
‎คริช นี่ ฉันไม่ได้เจอแมคตั้งนานแล้ว
‎งั้นขอดูมือถือ
‎ไงนะ
‎ในซีรีส์ แมคส่งข้อความหาคุณ
‎แล้วคุณก็ตอบ เพราะงั้น…
‎เอามือถือมา
‎มือถือ…
‎อยู่ในบ้าน
‎สะดวกดีเนอะโจน
‎- ลาก่อน
‎- คริช
‎คริช อย่าไปเลยนะ
‎อย่าไป อย่าทิ้งฉันไว้คนเดียวสิ
‎นี่มันบ้าไปแล้ว อย่า…
‎คริช ขอร้องล่ะ
‎คริช
‎คริช ทำตัวเป็นเด็กไปได้
‎กลับมาเถอะนะคะ
‎ตีโพยตีพายเกินไปแล้ว ไม่เห็นต้องเป็นขนาดนี้
‎จะบ้าตาย มันเป็นละคร ไม่ใช่เรื่องจริง
‎ความซื่อสัตย์ของฉันต่อคุณ
‎นั่นสิที่เป็นเรื่องจริง
‎นั่นมันละคร ของปลอม ไม่ใช่เรื่องจริง
‎ถ้าคุณไม่ได้คุยกับแมค งั้นขอดูมือถือ
‎พวกเขาพูดถูกเรื่องคุณนะโจน
‎คุณมันแย่
‎คริช ฉันไม่แย่นะ มันไม่ใช่เรื่องจริง
‎(แมค สายเข้า)
‎กลับมา
‎คริช อย่าทิ้งฉันไป
‎คุณก็รู้ว่าฉันอยู่คนเดียวไม่ได้
‎- ห้ามทิ้งฉันไปนะ
‎- ไอ้แมค
‎คริช!
‎(นำแสดงโดยซัลม่า ฮาเย็ค
‎รับบทเป็นโจน เทท)
‎(ตื่น)
‎ละอายใจมั่งนะ
‎เวร
‎ให้ตาย
‎โทษทีที่มาสาย
‎ได้ดูไหม
‎ทุกคนดูหมด คุยกันแต่เรื่องนั้น
‎แล้วมันดูเป็นไง
‎เข้าใจ ฉันไม่รู้ว่ามันเกิดขึ้นได้ไง
‎ทนายกำลังสืบให้อยู่
‎- คริชโกรธฉันมากเลย
‎- โจน
‎- เมื่อคืนเขาทิ้งฉันไป
‎ทุกคนมองฉันเหมือนเป็นคนเลว
‎โจน เก็บอาการไว้สักสองสามนาทีนะ
‎บรูตัสมาทำอะไรตรงนี้
‎คุณปล่อยไก่เรื่องอัลกอริทึม
‎เซิร์ฟเวอร์ข้อมูล ทำลายสิ่งแวดล้อม
‎ในฉากที่ไล่แซนดี้ออก
‎มันเข้าข่ายละเมิดสัญญาเอ็นดีเอ
‎ไงนะ ไม่ยุติธรรมเลย นั่นมัน…
‎นั่นมันซัลม่า ฮาเย็ค
‎บอร์ดอยากเด้งคุณ
‎เดี๋ยวนี้
‎ผมจะช่วยเก็บของ
‎เจริญ
‎ซาโยนาระจ้าแม่
‎(ซีอีโอสตรีมเบอร์รี่ โมน่า จาวาดี
‎ชื่นชม "โจนเป็นคนที่แย่")
‎โมน่า
‎"เค้าใส่ชุดกางเกงง่ะตะเอง"
‎ฉันได้ตรวจสอบดูแล้ว
‎และต้องขอบอกว่าอันที่จริง
‎ในทางกฎหมายแล้ว
‎บริษัทสตรีมเบอร์รี่ทำแบบนี้ได้
‎อะไรนะ
‎ได้ไง
‎เชื่อเถอะค่ะ ฉันก็เหวอไม่แพ้คุณ
‎แต่ซีรีส์มันใช้เรื่องราวชีวิตฉัน
‎ใช้ชื่อฉัน อาชีพของฉัน
‎ใช้ฉัน พวกเขาใช้ฉัน
‎และคุณเป็นคนให้สิทธิ์พวกเขาได้เอาไปทำกำไร
‎อะไร เมื่อไร
‎ข้อตกลงและเงื่อนไข
‎ฉันไม่เคยเห็นข้อตกลงนี้มาก่อนเลย
‎เคยแล้ว คุณแค่ไม่เคยเห็นในรูปแบบเอกสาร
‎ข้อตกลงนี้มันน่าจะโชว์ขึ้นมาในมือถือ
‎หรืออะไรก็ตามที่คุณใช้สมัครสตรีมเบอร์รี่
‎และคุณกด "ยอมรับ"
‎อะไรนะ คือว่าฉัน…
‎ฉันไม่… แล้วฉันจะไปรู้ได้ยังไง
‎เข้าใจ แต่คุณยอมรับไปแล้ว
‎เพราะฉะนั้นพวกเขาไม่มีความผิด
‎ไม่ได้นะ เขาทำแบบนี้กับฉันไม่ได้
‎จะให้ฉันพูดกี่ทีคะว่าพวกเขาทำได้จริงๆ
‎โอเค งั้นซัลม่า ฮาเย็ค
‎ใช่ แจ๋วเนอะ
‎ไม่ใช่ ฉันจะฟ้องซัลม่า ฮาเย็ค
‎- ฟ้องอะไร
‎- ก็ที่ปลอมตัวเป็นฉันไง
‎ไม่มีสิทธิ์ทำงั้นซะหน่อย
‎แต่นั่นไม่ใช่ซัลม่า ฮาเย็ค
‎เห็นอยู่ว่าใช่
‎ไม่ใช่ ในทางเทคนิคแล้ว
‎ซีรีส์นี้ใช้ภาพดิจิทัลจำลองของคุณฮาเย็ค
‎ไม่ได้ถ่ายทำเธอ
‎เธอให้ลิขสิทธิ์หน้าตัวเองกับสตรีมมิ่ง
‎ทั้งซีรีส์เป็นซีจีไอ
‎ใช้ควอนตัมคอมพิวเตอร์ล้ำสมัย
‎จำลองหน้าปลอมดีพเฟคขึ้นมา
‎พวกเขาจะทำให้ซัลม่า ฮาเย็ค
‎บ๊วบลิงอุรังอุตังก็ได้ถ้าอยากทำ
‎คุณฮาเย็คคงไม่ชอบ แต่เข้าใจประเด็นนะคะ
‎โอเค งั้นใช้คอมหมดเลยเหรอ
‎ถึงสตรีมได้เร็วขนาดนั้นไงคะ
‎แต่พวกเขา…
‎เขารู้ได้ไงว่าฉันทำอะไรอยู่ มันวันเดียวกันเลย
‎ก็เวลาคุณวางมือถือคว่ำหน้าไว้บนโต๊ะ
‎ตอนคุณอยู่ในครัว คุยกับเพื่อนเรื่อง
‎ไม่รู้สิ สเปรย์ดับกลิ่นรองเท้าก็ได้
‎พอไปเปิดคอม จะเห็นอะไรล่ะ
‎โฆษณาดับกลิ่นรองเท้า
‎แล้วก็จะได้รับอีเมลที่มีแต่ผลิตภัณฑ์ดับกลิ่นรองเท้า
‎เดินไปตามท้องถนนก็มีแต่ยาดับกลิ่นรองเท้า
‎หนีไม่พ้นซะที
‎เออ แล้วยังไง
‎พวกเขาก็รู้แบบนั้นแหละ
‎โอเค แต่ว่า…
‎แต่ว่าซีรีส์มันแต่งเรื่องเท็จเกี่ยวกับฉัน จริงไหม
‎มันแต่งเติมเรื่องราว
‎ป้ายสีให้ฉันดูเลวกว่าที่เป็น
‎เพราะงั้น หมิ่นประมาท
‎หน้าที่ 53 ย่อหน้าที่ 12
‎มีเรื่องการปรุงแต่งตัวละครและบทพูด
‎เพื่อเพิ่มอรรถรส
‎เชี่ย!
‎ฉันเห็นด้วยนะ
‎ไม่อยากพูดคำนี้เลย แต่ข้อตกลงรัดกุมมาก
‎ตายแล้ว
‎เอาคุณอยู่หมัด ดิ้นไม่ได้เลย
‎คำแนะนำของฉันคือพยายามอย่าไปสนใจมัน
‎นั่นมันคำแนะนำบ้าบออะไร
‎แนะให้ได้แค่นี้
‎ประสาทจะแดก
‎ก็ได้
‎ไง ทุกคน
‎ไง ข้างนอกสบายดีไหม
‎เจ๋ง เหี้ย!
‎(สำนักกฎหมายสกิลเลนยินดีต้อนรับ)
‎โทษนะ เราเคยเจอกันไหม
‎ซีรีส์มันใช้เรื่องราวชีวิตฉัน
‎ชื่อฉัน อาชีพการงานฉัน
‎คุณเป็นคนให้สิทธิ์พวกเขาได้เอาไปทำกำไร
‎ตอนไหน ยังไง!
‎ข้อตกลงและเงื่อนไข
‎ไม่เคยเห็นมาก่อนเลย
‎- ถ้าเคยเซ็นก็คงรู้ไหม
‎- เละเลย
‎ฉันต้องรู้สิถ้าเซ็นอะไรแล้วไม่อ่าน
‎ใครที่ไหนจะไปมีเวลาอ่าน
‎แต่คุณก็ยอมรับไปแล้ว
‎- อะไร
‎- ใช่ พวกเขาทำได้
‎- ทำแบบนี้กับฉันไม่ได้นะ
‎- อ้าว หวัดดี
‎- ขอเข้าไปได้ไหม
‎- ได้สิ
‎นี่
‎พวกเขาไม่มีสิทธิ์…
‎ปิดละ โทษที
‎โอ๋ ที่รัก
‎คนดี
‎ไม่เป็นไรนะ
‎เป็นอะไรไป
‎มันไม่ยอมแข็ง
‎ต้องแข็งสิ
‎นี่ อยากให้ฉันทำไอ้เรื่องน่าเกลียดที่คุณชอบไหม
‎คือมัน…
‎มันสาธารณะเกินไป
‎หมายความว่าไง
‎มันจะไปอยู่ในซีรีส์ด้วยน่ะสิ
‎แต่มันไม่ใช่เราซะหน่อย เขาใช้คนในคอม
‎- ซัลม่า ฮาเย็คกับ…
‎- อือ รู้แล้ว
‎งั้นแปลว่าผมจะเป็นคนที่
‎ปึ๋งปั๋งให้ซัลม่า ฮาเย็คไม่ได้
‎คือว่า นกเขาไม่ขันให้คุณเนี่ย
‎มันก็เรื่องนึงนะ
‎แต่ซัลม่า ฮาเย็ค
‎คิดดูสิ ทุกคนจะหัวเราะเยาะผม
‎ซีรีส์แม่งชื่อ "โจนเป็นคนที่แย่"
‎คิดถึงความรู้สึกฉันมั่งสิ
‎ฟังนะ ตอนที่ผมบอกว่าอยากกลับมาคบกัน…
‎ตอนที่คุณอ้อนวอนให้ฉันกลับไปคบคุณ
‎ผมไม่ได้ยินยอมจะเป็นบุคคลสาธารณะ
‎ฉันก็ไม่ได้อยาก!
‎แต่ว่าคุณยินยอม
‎หน้า 58 ในข้อตกลงและเงื่อนไข
‎ในซีรีส์เขาเพิ่งบอกไป
‎โจน ผมบอกแล้วไง
‎ว่าต้องอ่านเงื่อนไขให้ละเอียด
‎ฉันฟ้องเคท แบลนเชตต์ได้
‎ฟ้องอะไร
‎ก็ที่ปลอมตัวเป็นฉันไง
‎นั่นไม่ใช่เคท แบลนเชตต์ตัวจริง
‎ซีรีส์นี้ใช้ภาพดิจิทัลจำลองของคุณแบลนเชตต์
‎ทั้งซีรีส์เป็นซีจีไอ
‎สร้างขึ้นโดยควอนตัมคอมพิวเตอร์
‎พวกเขาจะทำให้เธอ
‎บ๊วบลิงอุรังอุตังก็ได้ถ้าอยากทำ
‎คุณแบลนเชตต์ตัวจริงคงไม่ชอบ
‎แต่เข้าใจประเด็นนะคะ
‎(บัสเตอร์เบอร์เกอร์)
‎ไม่ไหว
‎(ยาถ่ายออกฤทธิ์เร็ว)
‎(ระวัง: ยาฤทธิ์แรง)
‎โอเค
‎หากใครรู้เหตุผลอันใด
‎ที่บ่าวสาวคู่นี้ไม่ควรสมรสกัน
‎จงเอ่ยขึ้นตอนนี้
‎สุขสันต์วันคริสต์มาสนะทุกคน
‎พระเจ้าช่วย
‎ทำอะไรน่ะ!
‎หยุดนะ!
‎- พาเด็กๆ ออกไป
‎- ออกไปนะ!
‎ขำอะไร
‎ซัลม่า ฮาเย็คต้องทรงพระกริ้วแน่
‎ทำไม
‎ไม่เคยดูโจนเป็นคนที่แย่เหรอ
‎ยังเลย แต่อยู่ในลิสต์ดอง
‎รอตอนที่สี่ก่อนเถอะ ได้ข่าวว่าสนุกเรตติ้งพุ่ง
‎ทนายเธอมา จ่ายค่าประกันให้แล้ว
‎เชิญไปได้
‎ในตอนนี้นะ
‎คนน่าขยะแขยง
‎ขอบคุณ
‎ที่บ่าวสาวคู่นี้ไม่ควรสมรสกัน จงเอ่ยขึ้นตอนนี้
‎สุขสันต์วันคริสต์มาสนะทุกคน!
‎ทำบ้าอะไรน่ะ!
‎ชาตินี้ไม่เคยคิดไม่เคยฝัน
‎ว่าจะได้มาเห็นภาพตัวเองอุจจาระกลางโบสถ์
‎คือว่าตามหลักแล้วคนนั้นคือตัวละครโจน ไม่ใช่คุณ
‎แล้วตัวละครเนี่ย ใช้หน้าของใครมิทราบ
‎ใช้หน้าของคุณหรือว่าหน้าของฉัน
‎หน้าของคุณ
‎หน้าของซัลม่า ฮาเย็ค
‎ถ้างั้นทวารใครเหรอที่กำลังขี้ออกมา
‎ทวารของซัลม่า ฮาเย็คมั้ง
‎ถูกต้อง
‎ฉันนับถือโรมันคาทอลิก
‎คุณยายโรซ่าของฉันกำลังจะไปบวชเป็นแม่ชี
‎ภาพนี้ฆ่ายายได้เลยนะ
‎พวกเขามีสิทธิ์อะไรจะมาฆ่าคุณยายฉัน
‎ด้วยแอปปลอมหน้านอกรีตน่ารังเกียจนี่
‎หน้าที่ 39 ย่อหน้าที่ 8
‎ย่อหน้าที่ 8 ไปตายห่า
‎ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันเขียนว่าไง
‎ข้อตกลงการใช้ภาพของคุณทางสตรีมเบอร์รี่
‎อยู่หน้า 39 ย่อหน้า 8
‎ระบุเรื่องการกระทำหรือพฤติกรรมใดของโจน
‎ซึ่งครอบคลุมรวมไปถึง
‎การอุจจาระ หรือเกินกว่านั้น
‎เกินกว่าการอุจจาระเหรอ
‎"เกินกว่า" มันเขียนว่างั้นเลย
‎คุณก็รู้ว่าฉันไม่อ่านของพวกนี้
‎ฉันเป็นนักแสดงมากพรสวรรค์
‎ที่บกพร่องด้านการอ่าน และภาษาอังกฤษไม่เป๊ะ
‎- ถึงได้จ้างคุณแพงๆ ให้มาปกป้องฉันไง
‎- โอเค
‎รูตูดฉันไม่มีสิทธิอะไรเลยหรือไง
‎- โอเค ครับ
‎- โอเค
‎สติ
‎โอเค
‎- เรามารวบรวมสติแล้ว…
‎- ดีครับ
‎ระดมสมองควบคุมความเสียหายกันดีกว่า
‎คุณทำอะไรได้บ้าง
‎ถ้าฉันอยากจะให้ลบภาพนี้
‎ออกจากทุกหน้าจอในโลกใบนี้
‎ทำไม่ได้
‎โอเค
‎ถ้างั้นฉันคงต้องหันไปใช้
‎วิธีฟ้องร้องถล่มพวกเขาซะ
‎ผมหามาแล้วทั้งที่ลับที่แจ้งที่แห้งที่เปียก
‎และไม่พบฐานอันชอบธรรมทางกฎหมาย
‎เราไม่สามารถฟ้องร้องพวกเขาได้เลย
‎งั้นฉันจะฟ้องแก
‎แกเอาฉันไปขาย
‎ไอ้ทนายหนอนกินศพไร้ประโยชน์
‎เชิญเอาย่อหน้าที่แปด
‎ไปยัดรูตูดเลยไป๊!
‎แล้วขอให้กระดาษบาดริดสีดวงจนเลือดออกตาย!
‎ไม่จ้างต่อแล้ว!
‎ไอ้ฉิบหาย
‎ฉัน…
‎ไม่นึกว่าคุณจะมาหาถึง…
‎เชิญเข้าบ้านค่ะ
‎- ฉันเข้าใจนะที่คุณโกรธ
‎- อ๋อเหรอ
‎อย่าฆ่าฉันเลยนะซัลม่า ฮาเย็ค
‎เธอโชคดีที่ฉันเป็นคนใจบุญ
‎มาคุยกันหน่อย
‎เชี่ยไรเนี่ย
‎- ให้ไว
‎- มาแล้วค่ะ
‎คุณพระคุณเจ้า
‎อกอีแป้น
‎เข้าใจละ ดูของเลอะเทอะเต็มไปหมด
‎เธอผิดปกติตรงไหนเนี่ยหญิง
‎คือแบบ ต้องซกมกเบอร์นี้เลยเหรอ
‎ก็สองสามวันมานี้เจอหนักนี่นา ก็เลย…
‎หนักมากจนอยากไปถ่ายหนักในโบสถ์เลยเหรอ
‎ถ้าเธอไม่เคารพตัวเองมันก็เรื่องของเธอนะ
‎แต่การไปลบหลู่คริสตจักร
‎และพูดตรงๆ นะ มาทำลายภาพลักษณ์ฉันอีก
‎ฉันไม่อยากจะมีส่วนเกี่ยวข้องกับเธอเลย
‎ฉันก็ไม่อยากเกี่ยวข้องกับตัวเองเหมือนกันป่ะ
‎พวกเขาเอาพล็อตชีวิตฉันไปทำเป็นละครซีจีไอ
‎ทำให้โดนคู่หมั้นทิ้ง
‎ตกงาน
‎ชีวิตตัวเองถูกเอาไปตีแผ่ให้ชาวบ้านดู
‎แล้วคุณยินยอมไปเป็นโฉมหน้าให้มันอีก
‎หล่อนก็มีส่วนร่วมนี่ ฉันควรจะตะคอกหล่อนด้วย
‎- แล้วนี่ไม่ใช่ตะคอกเหรอ
‎- ก็อารมณ์มันต้องระบายนี่!
‎ไม่เห็นแฟร์เลยที่มาระเบิดใส่ฉัน
‎ขอโทษที่ไปขี้กลางโบสถ์
‎จบนะ
‎แต่ฉันแค่อยากให้คุณหันมาสนใจ
‎คุณจะได้ติดต่อสตรีมเบอร์รี่
‎สั่งให้พวกเขาหยุดทำซีรีส์นี้ซะที
‎ลองโทรไปหาละ
‎- แล้วไง
‎- พวกมันไล่ฉันไปตาย
‎ถามจริง
‎บังอาจมากเนอะ
‎งั้นคุณก็ไปห้ามไม่ได้เหรอ
‎ฉันนึกว่าฉันจะมีอำนาจ
‎ควบคุมภาพลักษณ์ตัวเองได้ซะที
‎ไอ้พวกห่ารากมันโกหกหน้าด้านๆ
‎ตอนแรกมันบอกว่าซีรีส์นี้จะสร้างชื่อเสียง
‎ก็ไม่ได้คาดหวังว่าจะดัง
‎เท่าเรื่อง "ผู้หญิงคนนี้ ฟรีด้า" นะ
‎แต่ไม่นึกเลยว่าจะออกมาสภาพนี้
‎แล้วมันยังบอกด้วยนะ
‎ว่าจะลดความเหลื่อมล้ำด้านค่าตัว
‎พวกตอแหล
‎ฉันได้ค่าตัวแค่หนึ่งในสิบของที่จอร์จ คลูนีย์ได้
‎โทษนะ จอร์จ คลูนีย์จะอยู่ในเรื่องนี้ด้วยเหรอ
‎เปล่า พวกมันจะเอาหน้าเขาไปใส่
‎ในรีบูทเรื่อง "รถไฟโทมัส"
‎เดี๋ยว
‎เธอได้ค่าตัวเท่าไร
‎ไม่ได้
‎- ไม่ได้เหรอ
‎- ไม่มีเลย
‎โคตรจะบัดซบ
‎ใช่
‎พวกเราโดนเอาเปรียบกันทั้งคู่
‎คุณว่าเคท แบลนเชตต์รู้สึกยังไงเรื่องนี้ล่ะ
‎ช่างอีนั่นมัน
‎นี่คือตัวร้าย
‎โมน่า จิโอวานนี่
‎- จาวาดี
‎- อะไรก็ช่าง
‎กับไอ้เครื่องสตรอว์เบอร์รี่มันด้วย
‎ชื่อสตรีมเบอร์รี่
‎พวกมันเอาโลกภาพยนตร์นับร้อยปี
‎มาตัดทอนให้เหลือแค่แอปเดียว
‎ฉันอยากไปเอาคอมพิวเตอร์เครื่องนั้น
‎มากระชากสายเคเบิลออกให้หมด
‎แล้วเอายัดตูดมันให้หมด
‎เรามาทำลายระบบกัน ไอ้ควอมพิวเตอร์นั่นน่ะ
‎ใช่เลย ดี
‎เป็นแฮกเกอร์เหรอ
‎ไม่ใช่ หมายถึงฮาร์ดแวร์มัน
‎ข่าวบอกว่าเซิร์ฟเวอร์
‎อยู่นอกออฟฟิศของโมน่า จาวาดี
‎งั้นเราก็บุกเข้าไป แล้วแม่ง…
‎- เข้าใจป่ะ
‎- ออฟฟิศนางอยู่ชั้นบนสุดนะ
‎เราไต่กำแพงตึกเป็นสไปเดอร์แมนได้ที่ไหน
‎ไม่เห็นต้องปีนกำแพง
‎เพราะคุณเดินเข้าประตูหน้าได้สบาย
‎เราเดินดุ่มๆ เข้าไปไม่ได้
‎คุณทำได้ เพราะคุณคือ
‎หม่อมแม่ซัลม่า ฮาเย็คตัวจริง
‎ขอบคุณนะ
‎จริงด้วย
‎ใช่
‎ฉันคือหม่อมแม่ซัลม่า ฮาเย็ค
‎(สตรีมเบอร์รี่)
‎อรุณสวัสดิ์
‎ไง สวัสดีค่ะ คุณฮาเย็ค
‎ฉันมีนัดกับโมน่า จาวาดี
‎ค่ะ ขอดูสัก…
‎หาไม่…
‎- มันน่าจะอยู่ในระบบนะ กรุณา…
‎- ขอโทษที ที่นี่มีห้องน้ำไหม
‎มีค่ะ ทางนั้นเลยค่ะ
‎ห้องนั้นน่าจะสาธารณะไปหน่อย
‎เพราะรายการของพวกคุณ
‎ทำให้ทุกครั้งที่ฉันเข้าห้องน้ำสาธารณะ
‎ทุกคนพากันนึกภาพแกงร้อนๆ
‎พวยพุ่งออกมาจากบั้นท้ายฉัน
‎ค่ะ
‎พาคุณฮาเย็คเข้าไปข้างในได้ไหม
‎เดินตรงเข้าไป ทางขวาเรามีห้องน้ำส่วนตัว
‎ขอบคุณ
‎และไม่ต้องห่วง ฉันแค่จะไปฉี่
‎โอเค
‎เจ๋ง
‎ขอบคุณ
‎แป๊บนึงนะ โอเค ได้ละ
‎- เริ่มแล้วนะ
‎- ค่ะ
‎ดี
‎คุณจาวาดี
‎ที่สตรีมเบอร์รี่มีเหตุการณ์อะไรมากมาย
‎ซีรีส์ใหม่ก็เป็นประเด็นร้อนแรง
‎ใช่ไหมล่ะคะ
‎- คุณคงมีคำถามเยอะเลย
‎- ค่ะ
‎- ลูซี่ ฉันให้สัมภาษณ์อยู่
‎- เรื่องนี้น่าจะสำคัญค่ะ
‎ขอตัวค่ะ
‎ขออภัย ว่าไง
‎ซัลม่า ฮาเย็คอยู่ข้างล่าง เธอมารอพบคุณค่ะ
‎- เมื่อเช้าเราไล่ไปตายแล้วไม่ใช่เหรอ
‎- คงมาเรื่องนั้นแหละ
‎ให้รปภ.ถีบส่งไปสิ
‎ขออภัยค่ะ เลขาฯ มาใหม่
‎คงอยู่ได้ไม่นานหรอก
‎ยังไงซะ ถึงไหนแล้วคะ
‎- โจนเป็นคนที่แย่
‎- ใส่ชุดอะไรของเธอ
‎- ปลอมตัวไง
‎ถอดออกเลย
‎เดี๋ยวคนก็คิดว่าเธอลักพาตัวฉันหรอก
‎ถอดก็ได้
‎- เร็วสิ
‎- ถอดแล้ว
‎เร็วเข้า
‎ที่นี่ ที่สตรีมเบอร์รี่ เรามุ่งมั่น
‎สร้างสรรค์สื่อบันเทิงรูปแบบใหม่ๆ
‎ทั้งชั้นนี้ทุ่มเทให้กับการวิจัยและพัฒนาคอนเทนต์
‎ความบันเทิงเชิงทดลอง
‎สื่อที่สร้างจากคอมพิวเตอร์
‎อย่างเรื่องโจนเป็นคนที่แย่
‎ใช่ค่ะ
‎- เงียบๆ สิ
‎- ซึ่งผลิตขึ้นมาโดยใช้สิ่งนี้ ควอมพิวเตอร์
‎ซึ่งอยู่ในห้องทางซ้ายในทางเดินนั้นค่ะ
‎เป็นควอนตัมคอมพิวเตอร์อย่างนึงเหรอคะ
‎ค่ะ ตามชื่อเลย
‎เครื่องสร้างคอนเทนต์ไร้ขีดจำกัด
‎สามารถที่จะสร้างมัลติเวิร์สขึ้นมาได้ ใช่ไหมคะ
‎และในโลกที่สร้างขึ้นมาเหล่านั้น
‎ก็สามารถถ่ายทำ บรรจุ
‎และตัดต่อซีรีส์จนเสร็จสมบูรณ์
‎ซึ่งปกติจะใช้เวลานานหลายเดือน
‎ยกตัวอย่างเช่น…
‎โจนเป็นคนที่แย่
‎อยากให้เลิกพูดชื่อซะที
‎- ถูกต้อง
‎- ฉันชอบรูปนี้นะ
‎และบทบาทของซัลม่า
‎ก็มาจากโจนตัวจริงใช่ไหมคะ
‎ใช่
‎ทำไมถึงเลือกคนนั้นล่ะ เธอพิเศษตรงไหน
‎ไม่พิเศษเลยสักนิด
‎เราเฟ้นหาคนที่ไม่มีตัวตน ไม่สลักสำคัญ
‎เพื่อลองทดสอบระบบดูก่อน
‎ประเด็นคือซีรีส์โจนเป็นคนที่แย่
‎เป็นเพียงแค่จุดเริ่มต้น
‎เป้าหมายของเราคือ
‎การเปิดตัวคอนเทนต์ที่ไม่เหมือนใคร
‎เฉพาะเจาะจงสำหรับทุกคน
‎ในฐานข้อมูลเรา ทั้ง 800 ล้านคน
‎ซึ่งระบบเราจะสร้างขึ้นแบบด้นสด
‎เป็นคอนเทนต์ที่ทุกคนเข้าถึงได้อย่างที่สุด
‎อันที่จริงมีของคุณด้วยนะคะ
‎ฉันอดใจไม่ไหว ใช่ค่ะ
‎อันนี้ของจริง จะเริ่มสตรีมมิ่งวันศุกร์นี้
‎ทำไมต้อง "แย่" ด้วยล่ะ
‎ทำไมเสนอแต่ด้านลบหมดเลย
‎ถามได้ดีค่ะ ฟาติมะห์
‎เราเคยทดลองกับคอนเทนต์เชิงบวกดูแล้ว
‎แต่เราพบว่าอาสาสมัครของเราไม่ชอบเลย
‎มันต่อไม่ติดกับมุมมองไม่มั่นใจในตัวเองของผู้ชม
‎แล้วเราค้นพบว่าเมื่อเรามุ่งสนใจช่วงเวลา
‎ที่อ่อนแอ เห็นแก่ตัว หรือขี้ขลาดของพวกเขา
‎มันยืนยันความกลัวลึกๆ ในใจ
‎ซึ่งสะกดคนดูให้อยู่ในภวังค์สยอง
‎กระตุ้นยอดผู้รับชมได้ดีทีเดียว
‎ตาติดจอกันเลยจริงๆ
‎ไปฆ่าไอ้ควอมพิวเตอร์ระยำนี่กันเถอะ
‎- ว้าว ดีจัง ขอบคุณ
‎- ได้คำตอบครบแล้วใช่ไหมคะ
‎นางอยู่ไหน หวัดดี
‎อยู่ไหน ซัลม่าอยู่ไหน
‎ฉันให้ไปเข้าห้องน้ำ
‎แค่หาคนมันยากแค่ไหน
‎กำแพงก็ทำจากกระจกทั้งนั้น
‎ช่วยกันหน่อยได้ไหม
‎- ห้องนั้นเหรอ
‎- ประตูล็อก
‎นั่นไง
‎อยู่นี่เอง
‎ไอ้ชิบเป๋ง ห้ามใครเข้ามาในนี้!
‎ผมจะเรียกรปภ.
‎ถ้านายเรียกรปภ. ฉันจะหักแขนให้ดู
‎อย่าคิดว่าไม่กล้านะ ฉันทำแน่ เข้าใจ๊
‎ครับผม คุณฮาเย็ค
‎โอเค
‎ต้องเข้าทางไหนล่ะเนี่ย
‎นั่นอะไร
‎โจนเป็นคนที่แย่
‎ไม่ใช่ แต่นั่นฉันนี่ มันควรจะเป็น
‎นางไม่ใช่เหรอ
‎อันนั้นเป็นรายการโจนเป็นคนที่แย่
‎เวอร์ชั่นที่โจนข้างใต้คุณเห็น
‎ตอนดูรายการ
‎อะไรนะ โจนข้างใต้ฉันเหรอ
‎คุณไม่ได้เป็นโจนดั้งเดิมซะหน่อย
‎นั่นมันโจนต้นกำเนิด
‎เราต้องใช้รหัส โจน
‎เดี๋ยวก่อน
‎โจนต้นกำเนิดเหรอ
‎ใช่ คุณเป็นแค่หนึ่งในโจน
‎ใครคือโจนต้นกำเนิด
‎โจนตัวจริงไง
‎ดูนี่ อ่ะ โจนต้นกำเนิด
‎โจนต้นกำเนิดเหรอ
‎งั้นฉันไม่ใช่โจนตัวจริงเหรอ
‎คุณเป็นเวอร์ชั่นนึงของโจน
‎ที่รับบทโดยภาพดิจิทัลที่เหมือนแอนนี่ เมอร์ฟี่
‎- แอนนี่ เมอร์ฟี่เป็นใคร
‎- นักแสดง
‎อ่ะ ดูคุ้นๆ มะ
‎ชิตส์ครีก ไม่คุ้นเหรอ สนุกมาก
‎- คุณเป็นโจนฉบับดัดแปลง
‎- ไม่จริง
‎ดูนี่ โจนต้นกำเนิดอยู่ในโลกความจริง
‎เวลาโจนต้นกำเนิดดูซีรีส์โจนเป็นคนที่แย่
‎เธอจะเห็นคุณเล่นเป็นเธอ
‎ซีรีส์นั้นคือโลกสมมุติของเราตอนนี้ ที่นี่
‎- โลกสมมุติเหรอ
‎- ใช่ โลกสมมุติหนึ่ง
‎อย่างที่พูดไป นี่เป็นชีวิตโจนฉบับดัดแปลง
‎- คุณอยู่ในซีรีส์
‎- ฉันเล่นซีรีส์อยู่เหรอ
‎โธ่ ไม่เคยเห็นบ้านตัวเองหรือไง
‎ใครจะไปมีปัญญาซื้อบ้านแบบนั้น
‎บ้านในละครชัดๆ
‎แล้วดูผมนี่ ไมเคิล เซร่าเซ็นยอมให้ใช้หน้าเขา
‎เหมือนที่แอนนี่ เมอร์ฟี่เซ็น
‎เพื่อมาเล่นเป็นโจนในโลกหนึ่ง
‎และซัลม่า ฮาเย็คที่ยอมเล่นเป็นโจนในโลกสอง
‎แต่เล่นเป็นตัวเองในโลกหนึ่ง ที่นี่
‎ฉันไม่ได้เล่นเป็นตัวเอง
‎ฉันคือตัวเอง
‎ใช่ แต่ก็ถูกแล้วที่ต้องคิดแบบนี้
‎เพราะโค้ดเขียนให้คุณเป็นตัวเองในโลกนี้
‎- ไงนะ
‎เราไม่ได้อยู่ในโลกจริง นี่เป็นโลกสมมุติหนึ่ง
‎ถ้าฉันไม่อยู่ตรงนี้ แล้วฉันอยู่ที่ไหน
‎จะไปรู้เหรอว่าคุณฮาเย็คตัวจริงอยู่ไหน
‎ผมไม่ได้ดูเธออยู่ซะหน่อย
‎น่าจะอยู่ที่ซูริคหรือไปเที่ยวทะเลมั้ง
‎- จะไปรู้ได้ไง
‎- ซูริคเหรอ
‎นี่ไม่ใช่ซีรีส์
‎"ซัลม่า ฮาเย็คได้รับคำอธิบายครบถ้วน
‎แต่ก็ยังไม่เข้าใจอยู่ดี"
‎- นี่ซีรีส์ "โจนเป็นคนที่แย่"
‎- อะไรเนี่ย
‎หมายถึงโจนตัวจริงนะ
‎ไม่ใช่แอนนี่ เมอร์ฟี่
‎โจนต้นกำเนิด โจนที่อยู่ใน…
‎เงียบได้ซะที
‎คนอะไรน่าเบื่อ
‎ให้ตายเถอะ
‎แอนนี่ เมอร์ฟี่ เธอเป็นฮีโร่ของฉัน
‎ไปเฝ้าประตู
‎ฉันจะฆ่าไอ้คอมเฮงซวย
‎- ไม่มีนัดในตาราง
‎- รู้แล้ว…
‎เอสสาม ดูโซนเอสสาม
‎เอาเลย เร็วๆ ฆ่าไอ้คอมห่าเลย
‎โอเค เดี๋ยวก่อนนะ
‎งั้นในคอมนี้มีเวอร์ชั่นที่คุณเล่นเป็นฉัน
‎แต่คิดว่าตัวเองเป็นตัวจริง
‎ใช่
‎- มันมาแล้ว ทุบเลย
‎- หยุดนะ!
‎ถ้าทำลายคอม คุณจะทำลายทุกคน
‎ข้างในทุกจักรวาลสมมุติที่อยู่เหนือเรานะ
‎- แก!
‎- คนจำลองนับล้านชีวิต
‎ที่เชื่อว่าตัวเองมีชีวิตจริงจะต้องตาย
‎อยากมือเปื้อนเลือดพวกเขาเหรอ
‎นิยามคำว่า "เลือด" ทีซิ
‎นี่เป็นควอนตัมคอมพิวเตอร์นะ
‎เราไม่ค่อยจะเข้าใจระบบด้วยซ้ำ
‎เวทมนตร์ดีๆ นี่เอง
‎โลกที่เราอยู่จะอันตรธานหายไป
‎ฉันจะตายไหม
‎คาที่
‎วางขวานเดี๋ยวนี้เลยแอนนี่ เมอร์ฟี่
‎- ฟังเธอสิโจน เชื่อฟังซะนะ
‎- วางเลย
‎ไม่ได้
‎เพราะที่ฉันมายืนอยู่ตรงนี้
‎หมายความว่าโจนต้นกำเนิด
‎ก็มายืนแล้วในโลกความจริง
‎- ฉันต้องการอะไรก็ไม่สำคัญ…
‎- เข้าไป
‎เพราะเหตุการณ์จริงได้เกิดขึ้นไปแล้ว
‎สิทธิ์เลือกไม่ได้เป็นของฉัน
‎- แต่เป็นของโจน
‎- โอเค
‎- มันจะเกิดขึ้นแล้ว
‎- นี่โจน
‎- เธอจะทุบแล้ว โจนจะทุบแล้ว
‎- โจน วางขวาน
‎ไม่ ควอมพิวเตอร์!
‎โจน!
‎ฉิบหายตายห่า
‎ฉันว่าสำเร็จแล้ว
‎- ชื่อ-สกุลครับ
‎- แอนนี่ เมอร์ฟี่
‎คุณเมอร์ฟี่ครับ…
‎เป็นยังไงบ้างคะ
‎ฉันเริ่มเปิดใจไปเดตแล้ว
‎แต่ค่อยเป็นค่อยไป
‎แล้วก็หาเวลาให้ตัวเองด้วย
‎ทำแบบนั้นแล้วรู้สึกยังไงคะ
‎ก็รู้สึกดีนะ
‎รู้สึกดีที่มีความสุขกับชีวิตโสด
‎แล้วงานล่ะ
‎งานฉันตอนนี้มีความเป็นระบบบริษัทน้อยลง
‎แต่ฉันเป็นเจ้านายตัวเอง
‎ฉันดีกับพนักงาน
‎และที่จริง…
‎ที่จริงฉันภูมิใจในงานนี้มาก
‎- ดีค่ะ
‎- ค่ะ ขอบคุณ
‎ถ้างั้นตอนนี้คุณน่าจะรู้สึก…
‎ค่ะ เหมือนเป็นตัวละครหลัก
‎ในเรื่องราวชีวิตตัวเองไหมน่ะเหรอ
‎ค่ะ น่าจะใช่
‎แล้วคุณไม่รู้สึกอึดอัดเกินไปใช่ไหม
‎อ้อ ที่โดนคุมขังในบ้านเหรอ
‎บางวันมันก็ดี บางวันก็แย่หน่อย
‎แต่ก็คงไม่ใช่เรื่องแปลก
‎(เอดจ์พาร์คเฮาส์)
‎คุณต้องให้กำลังใจผมสิ
‎- นั่นอะไร
‎- มันไม่อร่อย รู้ตัว
‎ว่าไงโจน
‎ไงแอนนี่
‎- เป็นไงบ้าง
‎- สบายดี
‎- เหมือนเดิมนะ
‎- เอาเหมือนเดิมจ้ะ
‎ตามนั้น
‎- คิดถึงนะ
‎- คิดถึงเหมือนกัน เป็นไงบ้าง
‎ก็ดี
‎(ร้านกาแฟของโจน)
‎คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล
‎สุขสันต์วันคริสต์มาสนะทุกคน!
‎ทำอะไรน่ะ
‎มาแล้ว
‎โทษที รู้ตัว
‎ออกไป!
‎เออ ขอโทษนะ