UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Ragazze, ecco il mio tutorial
per realizzare il cat eye.
L'effetto sarebbe migliore,
se non foste un cane,
comunque,
mettete "mi piace" e iscrivetevi.
Oh, e riposino in pace
Nelson Mandela e Paul Walker.
Vi voglio bene, ragazzacci!
Oggi non ho voglia di fare
un tutorial per il makeup.
Papà! Sto girando un video!
Demi!
Ero convinta
che io e Buzzy saremmo durati,
come Brad e Angelina,
o Gwyneth e il tizio dei Coldplay,
o l'America e la sua attuale
storia d'amore con Rebel Wilson.
Scusate, non dovrei parlare
della mia vita personale.
È che mi sento così sola.
Grazie.
Ehi, Banda di Pickle!
Mi sto preparando per un altro colloquio.
Credo che mentirò
sulle mie esperienze. Giusto?
Ho ottenuto il lavoro!
Sono un'analista di sistemi?
Sono stata licenziata dopo il primo giorno
da analista di sistemi,
ma poi, ho ottenuto un lavoro
come controllore del traffico aereo!
Sono stata licenziata dopo il primo giorno
da controllore del traffico aereo.
Ma poi, ho ottenuto
un lavoro come cameriera!
Allora, mi sto vedendo con qualcuno.
È un labrador giallo
ed è affascinante e affettuoso.
Mister mi ha chiesto
di trasferirmi da lui!
- Ciao, Mister!
- Oh, stai facendo un video?
Grazie, petovagina69
per quell'adorabile cuore animato!
Ammirate questa stupenda casa,
Banda di Pickle! Luci spente. Luci accese!
Grazie, Robo-domo!
Guardate qui. La Stanza del Tuono.
Dove rifugiarsi durante i temporali
e i festeggiamenti del quattro luglio!
Porta del tuono, chiuditi!
Chiusura. Stanza del Tuono isolata.
Carino!
Si è inginocchiato e tutto il resto!
Era così nervoso
prima di farmi la proposta!
Certo che ho detto di sì!
Credo che Mister sia ancora sotto shock!
Fidanzati! Adesso, è questo che siamo!
Filtro per anello!
Lo spettacolo teatrale mi è piaciuto.
Mi ha sorpreso
che fosse così diverso dal film.
Continuavo ad aspettare il baseball.
E quante relazioni disfunzionali!
Quanti tradimenti e bugie!
Per fortuna,
noi non siamo così, vero Mister?
Pickles, ti dispiacerebbe
interrompere la diretta?
Dovrei parlarti di una cosa. In privato.
Spero che sia una bella notizia!
Il matrimonio è annullato!
PASTICHE
MALIBU
Salve, sono qui per vedere BoJack.
È... in ritardo.
- Cosa?
- È... andato...
- No!
- ...a una festa proprio stasera.
Ecco l'indirizzo. Perdoni le smorfie.
Ho messo troppi jalapeños
nel... sandwich.
Una festa? Con alcolici?
No, una festa noiosa, senza alcolici.
Non si preoccupi.
È con un esperto tutor di sobrietà.
Lo terrà lontano dai guai.
Lui è Eduardo.
È qui per tenermi lontano dai guai.
Mi dica, non è una di quelle capre
che sviene?
- Solo se vado nel panico.
- Cosa la fa andare nel panico?
Niente. Il punto è che non va nel panico.
Tutor di sobrietà.
Sa cosa mi fa andare nel panico?
Per gran parte del tempo
sono un mare in piena,
- ma a volte rifletto...
- No.
...sul fatto che ci saranno sempre
dei muri invisibili
tra me e coloro che pensano di conoscermi.
È sicuramente snervante, ma l'unica cosa
che mi fa andare nel panico
è il pensiero di poter tornare a bere.
Un brindisi. Che non accada mai!
Molto utile. Grazie, Eduardo.
Sono Greg, un tizio che Mr. Peanutbutter
ha incontrato dal benzinaio.
In realtà, non so nemmeno
perché sono stato invitato.
Sai, anche io ho qualche idea televisiva.
L'ortodontista che viaggia nel tempo
non interessa a nessuno!
Demi, stai tirando troppo la corda.
Oh, beh, sai che novità!
Diane! Non pensavo di vederti!
Potresti entrare e dire a BoJack
di uscire così posso parlargli?
Cosa? Non ho tempo
per te tue solite scenette alla Diane.
Dobbiamo portarli
nella stanza dei palloncini!
- Ehi.
- Ehi, guarda un po' chi si rivede!
Wow! Che bella bambina!
Gattona ovunque.
Non volevo portarla,
ma l'ennesima tata mi ha mollata.
Carlotta si è licenziata?
Suppongo che si sia dimessa con disonore,
perché non sapeva fare il suono dell'aereo
quando dava da mangiare a Ruthie?
No, ha detto
che si sentiva continuamente osservata.
Impossibile!
Io sono lì 24 ore su 24
a osservare ogni suo movimento.
Se l'avessero osservata,
me ne sarei accorto!
Dove vanno questi palloncini?
Ciao, migliore amica di Pickles, Ilana.
Altra amica di Pickles, Ilana.
Non pensavo di vederti.
E poi, ovviamente, c'è sempre
il timore incombente che la mia vescica
possa attorcigliarsi.
Come siamo tornati a parlare?
È come se cercassi di prendere il largo,
ma la corrente continuasse a risucchiarmi
nello stesso stagno.
- Eccoti qui.
- Grazie a Dio, sono felice di vederti.
- Stammi vicino.
- Senti, devo dirti...
Ok, tutti ai vostri posti!
Che sta succedendo?
Il matrimonio a sorpresa
di Mr. Peanutbutter e Pickles!
Matrimonio a sorpresa?
L'organizzazione del matrimonio
stressava Mr. Peanutbutter
e Pickles adora le sorprese romantiche.
E io non faccio molto,
oltre a starmene seduto a casa
a guardare
le terribili tate di Princess Carolyn,
così, ovviamente, ho pensato:
"Oh! Matrimonio a sorpresa!"
- Ora dove sono?
- Gli ho procurato due biglietti
per Angels.
- Il film?
- Lo spettacolo teatrale. Dura sei ore.
Intendi Angels in America?
Comunque sia,
dopo quella piacevole commedia,
saranno dell'umore giusto
per un matrimonio!
Senti, non posso rimanere.
Mi... trasferisco.
Ottimo, il tuo appartamento fa schifo.
Dove andrai?
Non a Echo Park. Non ti vedrei mai.
Sono appena entrati nel vialetto!
Cazzo!
Perché Chicago?
Nascondetevi tutti e rimanete in silenzio.
Non appena si accendono le luci,
saltate fuori e urlate: "Sorpresa!"
Luci spente!
Pickles? Potresti interrompere la diretta?
Dovrei parlarti di una cosa. In privato.
Spero che sia qualcosa di bello!
Non lo è.
- Luci...
- Aspetta!
Prima di essere assaliti da Robo-domo
con lo spietato bagliore
delle lampadine a risparmio energetico,
devo proprio dirtelo.
Ma è così buio.
Quello che ti confesserò è così squallido
che potrò ammetterlo solo nell'ombra.
Non essere sciocco. Luci accese!
- Ti ho tradito!
- Sorp...
Qualcuno ha detto qualcosa?
Non cambiare argomento!
Mi hai tradita?
- Mi dispiace tanto.
- Come hai potuto?
È stato il peggior errore della mia vita!
E una volta ho giocato a Twister
con Bryan Singer,
alla festa di Kevin Spacey
per la libertà condizionale di Andy Dick.
Mi sono chiuso ogni notte
nella Stanza del Tuono
cercando di mandare giù il senso di colpa.
Ma non posso. E mi sono sentito
così in colpa da lasciare la porta aperta.
- Porta del tuono, chiuditi.
-Chiusura in corso.
Stanza del tuono isolata.
Vi prego, aiutatemi!
Sentirti in colpa non sistemerà le cose.
- Lo so...
- Sei come il concerto di Lady Gaga
in cui non cantò "Paparazzi"?
Perché mi sento ferita,
confusa, arrabbiata
e nessuno mi disse che ci sarebbe stato
il bis, così andai a casa...
Perché parlo con te?
Ho bisogno della mia migliore amica.
Chiamerò Ilana!
Ma, sinceramente, Ilana
può ancora relazionarsi con me?
Da quando ha quel lavoro
dalla domenica al giovedì
è diventata una da "ci vediamo venerdì".
Non avrei mai pensato di dirlo,
ma, a volte, sento di preferire
l'altra mia amica Ilana.
A volte è più facile parlare con qualcuno
che non ha niente da fare.
- Cosa?
- Ti prego, non dirlo alle Ilana.
Lo racconterò a tutti. Sono un Gemelli.
No! Pensa alla mia famiglia!
Adesso hanno bisogno che sia forte.
Povero Capitano Peanutbutter.
Mi ha confidato di essere intrappolato
nel matrimonio senza amore
con la sig.ra Capitano Peanutbutter.
Beh, puoi biasimarla?
Scusa?
Quando Capitano
mi intrappola in una conversazione,
penso: "Se fossi sposata con questo tizio,
mi staccherei il dito a morsi
solo per togliermi l'anello".
Almeno i miei
non hanno problemi con la rabbia.
Mio padre ha fatto passi da gigante grazie
alle lezioni di gestione della rabbia!
Scusa, ma tuo padre è una testa calda
con il complesso del carlino.
Tutti giustificano i suoi scatti d'ira.
"Non so cos'abbia Franco.
Di solito non è così."
- Fidati. Lui è così.
- Come osi.
E il modo in cui tua madre lo provoca!
Penso che godano nel farlo,
rendendoci spettatori inconsapevoli
dei loro strambi preliminari.
Sono i miei genitori!
Per non parlare di Greg,
quel tizio che ho incontrato una volta
dal benzinaio!
- Perché lo tiri in ballo?
- Non lo so, ma fa schifo anche lui!
Finalmente, mi sono tolto questo peso.
So di chi ho bisogno adesso.
Ti prego, non twittare anche questo.
So che la Banda
fa parte dell'elaborazione del dolore.
Sbagliato, Mister Mister.
La Banda non è una parte.
È tutto.
Quando mi sono infilata nell'occhio
una cannuccia,
tutti mi hanno inviato
una foto indossando una benda sull'occhio.
E quando morì mia nonna Piccolino,
stickyvicki è stata la prima a dire:
"LMAO. Mi dispiace per la tua perdita".
I miei subscriber sono con me
nel bene e nel male.
E non si sono mai allontanati.
Cancella iscrizione!
Non pensavo che questo avrebbe avuto
un'applicazione pratica nella mia vita,
ma potresti legare delle lenzuola
per fare una corda.
- Pickles, aspetta!
- No! Resta lì!
Luci accese in camera da letto!
- Giù!
- Vai.
COS'È SUCCESSO?!
Il matrimonio è annullato!
Mi ha tradita!
- Freezer, ghiaccio.
-Erogazione.
Filtro dell'acqua, filtra.
Devo parlarle!
- Via!
- Filiamocela alla svelta.
Oh, per tutti i pesci!
Insomma, i ragazzi mi hanno già ferita.
Ma questo... mi sento una stupida.
SEI BELLA IN LACRIME.
Oh, mio Dio, grazie, ma non è vero.
Ciao. So che sei molto arrabbiata, ma...
Non mi hai sentito?
Ti ho detto di lasciarmi in pace.
- Giusto, ma...
- Vuoi un tutorial per il trucco?
Ecco un tutorial per il trucco:
il trucco è che non faremo pace!
- Co...
- Porta, sbatti!
Ok. Ecco come apparire
come un mostro rugoso e in lacrime!
Allora, avrete bisogno
di un mascara che cola...
- Perché Chicago?
- Cosa?
Cosa ti attira?
La dilagante violenza armata?
O ti piace vedere attori improvvisati
che non sono abbastanza bravi per LA?
O c'è un uomo?
Come si chiama il tuo pretendente?
Il tuo gentiluomo?
- Guy.
- Va bene. Ma come si chiama?
No. Guy è il nome dell'uomo
per cui non mi sto trasferendo a Chicago.
Come si chiama il tizio
per cui ti stai trasferendo a Chicago?
Discorso chiuso.
- Ruthie.
- È tutta colpa tua.
Se non avessi dato i brividi
a tutte le tate...
Non avrei dovuto sorvegliarle
attentamente,
se non avessi assunto
un branco di ciarlatane!
Abbassati!
Perché questo arredamento di metà secolo
è così vicino al pavimento?
- Nessuno si nascondeva negli anni '50?
- Vicino al pavimento, esatto!
Dobbiamo pensare come una neonata!
Sono una neonata. Non ho un lavoro.
Adoro essere avvolta
da una morbida felpa rossa.
E quando mi sento giù,
mi piace tirarmi su.
Ruthie è un'arrampicatrice!
Proprio come sospettavo.
Bava fresca. È Ruthie.
CROCCANTINI &amp; GELATO
SEDUTO. FERMO. DORMI.
Quindi, ovviamente
non posso sposarlo, giusto?
Secondo voi, cosa dovrei fare?
Ehi, dammelo.
"Dovresti chiedere a Mr. Peanutbutter
di portarti al parco,
lontano da questa cosa."
Quale cosa?
Ottima idea!
Porta, apriti!
Ehi, Mister! Portami al parco!
- Certo!
- Scendo subito!
Ok, Banda di Pickle, scegliamo un outfit.
Cosa dice: "Sopravvivrò a tutto questo,
perché sono forte,
ma dovresti comunque sentirti in colpa?"
Vai piccola! Vai dalla mamma!
Ma se passeggiassimo
e dicesse le cose giuste
e io lo perdonassi?
Non posso fargliela passare liscia,
giusto?
Oh, mio Dio.
Questa è un'idea migliore, PetoMarcio.
Ehi, Mister!
Annulla il parco e vieni qui.
Cosa? Fatti i cazzi tuoi, PetoMarcio!
Arrivo, tesoro!
Saltella.
Portami il mio drink preferito.
Esattamente come piace a me.
Poi, parleremo.
Certo, immediatamente!
Ovviamente, il mio drink sarà perfetto.
Perché lui è perfetto!
Insomma, guardatelo!
E... guardatelo!
E lui, ritratto in questa caricatura
sul lungomare!
Non sapevo adorasse
il tennis e lo skateboard.
Cos'altro mi ha nascosto?
Insomma, è colpa mia? Non sono abbastanza?
TU SEI FANTASTICA!
LUI È INSULSO!
Già, non sono io il problema!
In realtà, perché sono ancora
in questa casa?
SÌ. VATTENE.
Farò i bagagli!
Me ne andrò in un hotel fighetto e...
cercherò di ottenere una stanza in omaggio
in cambio della promozione sui social!
E loro diranno di no.
E allora io pagherò la stanza
e sparlerò di loro online.
Odio farti aspettare.
HO APPENA VISTO UN GATTO?
Aspettate un attimo!
Perché dovrei andarmene io?
Lui mi ha tradita!
Per quanto mi riguarda
può dormire nell'area cani!
CACCIALO A CALCI!
Ma allora, perché voglio che rimanga?
Sono così confusa.
QUANDO SONO CONFUSO,
FACCIO UN BAGNO.
Buona idea, t–chavez!
Prego.
Fabbrica Boba...
fai il boba?
Vuoi anche della panna montata?
Ehi, come va la sobrietà?
Impossibile.
La strada non è libera.
Se vuoi aspetta, io esco dalla finestra.
Non ti trasferisci a Chicago
per causa mia?
No, devo andarci.
Pickles? Tesoro?
Una possibile complicazione...
Figlio di puttana.
So che il tuo drink preferito è il boba.
Ma proprio l'altro giorno hai detto:
"La panna montata
è la cosa migliore del mondo".
Immediatamente seguito da,
e cito testualmente:
"Quindi,
tienila il più lontano possibile da me!"
Vorrei rivedere la questione.
Non fraintendermi,
adoro la sfida di conciliare
due posizioni inconciliabili.
Dov'è la piccola? Ecco la piccola!
Dov'è la piccola? Cazzo! Dov'è la piccola?
Botto-schianto, dici? Sei stata chiara.
Torno subito con il tuo drink
preparato proprio come vuoi tu!
Tieni.
- Sai che agli AA distribuiscono fiche?
- Ma niente salsa?
Quella insieme.
Ma sono un bel problema, le fiche.
Ti fanno il lavaggio del cervello
per farti credere che siano importanti,
ma quando ho avuto
la mia fiche dei due mesi...
ho pensato:
"Vorrei che Diane potesse vederlo".
Lo vedo. È meraviglioso.
La salsa non potrebbe migliorarlo.
Porta, apriti!
Raggio di sole, ti ho portato il tuo boba.
Senza panna, spero.
Certo che no.
Sai bene quanto mi piaccia.
C'è la possibilità di parlare IRL?
Intimamente, rigorosamente, lungamente?
Sai, la cosa divertente è che adesso
vorrei proprio la panna montata.
Beh, buone notizie, perché...
Non voglio essere arrabbiata con te.
Fantastico!
- No, non è...
- So che ti ho fatto del male,
ma possiamo superarlo.
Voglio ancora sposarti.
Vorresti ancora sposarmi?
Promettimi che non mi mentirai mai più.
Promesso.
Allora possiamo buttarci
tutto alle spalle,
se è successo solo quella volta.
Proprio così! Una volta!
Una singola unità di tradimento.
Composta da due diverse volte.
- Cosa?
- Ma l'essenza era quella di una volta.
Beh, almeno me lo hai detto subito.
- È successo qualche mese fa.
- Cosa?
Ma adesso sono sincero con te!
Almeno non era una persona che conosco.
Era Diane.
Diane, la signora gentile
del negozio di giocattoli da masticare?
Diane, la mia ex moglie?
Questo è molto peggio!
Sei un cane cattivo!
Coraggio, Eduardo. Mantieni il controllo.
Non sei solo una capra che sviene.
Sei un esperto tutor di sobrietà.
Fa' ciò che dice il cartello.
NIENTE PANICO
BEVI
- Aspirapolvere, fermati.
-Mi sto fermando.
Separa-monete, separa.
Separa-monete, mi piacerebbe buttare
i miei problemi in un cassetto
e dire: "Ecco, separa questi".
So che non funziona così,
ma se solo questa casa intelligente
potesse dare consigli a uno stupido cane.
- Va' da lei.
- Separa-monete?
Va' da Pickles. Subito.
Non saprei, separa-monete.
Ho già mandato tutto all'aria.
Forse dovrei restare qui
ad aspettare che venga lei.
No, va' da lei. Lascia questa stanza.
- Okay.
- Ma non parlare troppo!
- Come?
- Sono io, il robot... termostato.
Termostato, avrei dovuto immaginarlo.
Posso sempre contare su di te
per raffreddare le cose
quando si surriscaldano. Dicevi?
A volte cerchi di risolvere i problemi
o cerchi di farli sparire
e vieni percepito come sprezzante.
Se vuoi trovare una soluzione,
ascoltala davvero.
Bip-bop. 72 gradi.
È per questo casino
che ti stai trasferendo a Chicago?
Te l'ho detto, lo faccio per me.
Capisco.
- Starai bene?
- Sì.
- Cioè, non lo so...
- Sembri stare bene.
Ma il motivo
per cui dovevo dirti della partenza,
il motivo per cui sono venuta
a casa del mio ex marito,
era perché dovevo sapere
che saresti stato bene.
Ho bisogno di sentirtelo dire.
Non posso partire,
se non so che starai bene, BoJack.
- Starò bene.
- Promesso?
Se dovesse accadere qualcosa
e io sono a Chicago...
Questa non è un'amicizia,
questo è un rapimento.
Vai a Chicago. Starò bene.
Grazie.
Eccoti qui!
Allontaniamoti da questi adorabili rischi
di soffocamento!
Sai, Todd, hai talento per queste cose.
Vorresti essere la sua tata?
So qual è la sua routine
e tutti i cibi che preferisce
e come fare le voci divertenti
per le favole della buonanotte,
diversamente da Carlotta che fa le voci
come Cameron Diaz
"ha fatto le voci"
quando ha doppiato i film Shrek.
Sarebbe un sì?
Non voglio essere arrabbiata con te.
Dover essere arrabbiata con te
è una rottura.
Dovrebbe essere
il momento più felice della mia vita,
ma ora, visto che hai fatto
una stupidaggine, devo stare male.
Non è giusto.
Ti amo ancora e voglio ancora sposarti.
Ma non puoi fare cose
che mi feriscono così.
Non va bene.
E se le cose tornassero come erano prima,
come se nulla fosse successo,
mi sentirei una stupida.
Non possiamo tornare indietro.
Come facciamo a sistemare le cose?
Non startene lì impalato,
sto parlando con te.
Scusa. Vorrei che restassimo insieme.
Vorrei che ti fidassi di me.
Vorrei che pareggiassimo i conti
in qualche modo.
Pareggiare i conti?
L'unico modo logico per farlo
sarebbe che io andassi a letto
con qualcun altro.
Ok. Se è così che deve andare.
- Sul serio?
- Sì, dobbiamo solo pensare a chi...
Buzzy. Il mio ragazzo del liceo.
Non ci hai nemmeno pensato,
ma ok. Va bene.
No, non lo conosci nemmeno.
Conoscere è ciò che ferisce di più.
E se andassi a letto
con Buzzy e Tyler del Soul Cyrcle?
- Due persone?
- Beh...
forse è meglio continuare a pensarci su.
Se ci ragioniamo insieme,
so che troveremo il ragazzo perfetto
con cui potrai tradirmi
per pareggiare i conti,
così le cose torneranno alla normalità
e potremo sposarci.
Grazie.
- Ehi, ragazzi.
- Diane?
Sono qui per scusarmi casualmente
per aver tradito Pickles due volte.
È stato un errore, è stata colpa mia
e non succederà più.
E credo di aver dimenticato il portafogli,
quando sono venuta a una festa
un anno e mezzo fa.
Se lo doveste trovare,
sotto il letto nella camera padronale,
potreste spedirmelo?
Adesso vivo a Chicago. Grazie.
Lui è Eduardo. Non badate a lui.
Mi mantiene sobrio.
Bambina trovata, che spasso, devo andare.
- Ecco il tuo boba.
- Grazie.
Strano.
- Mi stanno chiamando i miei genitori.
- Bello! Mettili in vivavoce!
Sottotitoli: Stefania Morale