DANK JE WEL, STAN
HALA
HOOFDSTAD VAN DE KREE-BESCHAVING
Weet je wel hoe laat het is?
Ik kan niet slapen.
-Daar heb je pillen voor.
Maar daarvan ga ik slapen.
Weer gedroomd?
Wil je vechten?
Ik gleed uit.
-Omdat ik je in je gezicht stompte.
Ik was al aan het uitglijden.
Het stond los van elkaar.
Vertel me over die droom.
Iets nieuws?
-Nee.
Je moet het verleden laten rusten.
-Ik herinner me het mijne niet.
Het brengt je aan het twijfelen.
Twijfel maakt je kwetsbaar.
Beheers het.
Als het nog eens gebeurt,
moet je naar de Supreme Intelligence.
Niks is gevaarlijker voor een krijger
dan emotie.
Humor is een afleiding.
En woede?
Woede is alleen de vijand tot nut.
De laatste Skrull-aanval
was 120 dagen geleden.
Heeft iemand gezien
hoe de Supreme Intelligence eruitziet?
Niemand kan de echte vorm
van de Supreme Intelligence zien.
Dat weet je best.
Ons onderbewustzijn bepaalt wat je ziet.
Het is heilig, persoonlijk.
Geen enkele Kree maakt dat openbaar.
-Wie zie jij?
Je broer? Je vader?
-Nee.
Je voormalige commandant?
-Vers.
Je ziet mij, hè?
Ik weet wat je probeert te doen.
-Werkt het?
Maar daarmee
verander je het onderwerp niet.
Waarom geef je me deze
als je niet wilt dat ik ze gebruik?
Ik wil wel dat je ze gebruikt.
Ik kreeg de verantwoordelijkheid
jou te laten zien hoe ze te gebruiken.
Ik weet hoe.
-Dan vloerde je me wel zonder.
Beheers je impulsen.
Stop dit te gebruiken,
begin dit te gebruiken.
Ik wil dat je het beste uit jezelf haalt.
SUPREME INTELLIGENCE
A.I.-LEIDER VAN DE KREE
Vers.
Intelligence.
Je commandant zegt
dat je fit genoeg bent om te dienen.
Dat ben ik ook.
Je worstelt met je emoties...
...die gevoed worden door je verleden.
Je bent maar een slachtoffer
van de Skrull-expansiedrift...
...die onze beschaving
al eeuwen heeft bedreigd.
Bedriegers die stiekem infiltreren
en dan onze planeet overnemen.
Je herinnert je verschrikkingen,
maar ook heel veel niet.
Het is allemaal leeg. Mijn leven.
U zou de vorm moeten aannemen
van degene die ik bewonder...
...maar ik weet niet eens meer
wie die persoon voor me was.
Misschien is dit een mededogen
om je een diepere pijn te besparen.
Dan kun je doen wat alle Kree moeten doen:
Je volk voor je eigen belang laten gaan.
We schonken je iets geweldigs.
De kans om te strijden
in het belang van alle Kree.
Ik wil dienen.
Leer dan jezelf te beheersen.
Wat gegeven is,
kan ook worden afgenomen.
Ik zal u niet teleurstellen.
Dat zullen we gauw te weten komen.
Je hebt een missie.
Dien goed, en met eer.
Dit is niet pluis.
Vast weer een Skrull-aanval.
-Hoe dan ook, het is omvangrijk.
Heeft een Skrull jou weleens gesimuleerd?
-Eén keer.
Ik vond het erg verwarrend.
-Waarom?
Ik staarde in het gezicht
van m'n aartsvijand...
...en m'n eigen gezicht staarde terug.
Als je knapper was,
was het minder storend geweest.
Ik lach hier niet om.
Jij lacht nooit.
-Ik lach vanbinnen.
En dat doe ik nu niet.
Objectief gezien
ben je best knap.
Dank je wel.
Luister, team.
Kap daarmee.
Goed.
Bereid je voor op een zoektocht
naar onze spion Soh-Larr.
De Skrulls zijn weer
een grensplaneet binnengevallen.
Deze keer Torfa.
Soh-Larrs waarschuwing werd onderschept
en zijn dekmantel was naar de maan.
Skrull-generaal Talos
heeft eenheden gestuurd om hem te doden.
Als ze eerder bij hem zijn dan wij...
...is zijn vergaarde informatie
zo goed als van hen.
De Accusers bombarderen
een Skrull-bolwerk in het zuiden.
We glippen naar binnen,
lokaliseren Soh-Larr...
...en gaan weer weg
zonder dat ze iets gemerkt hebben.
De bevolking van Torfan.
We mogen ons niet met hen bemoeien
en andersom.
Niets mag de veiligheid van onze missie
in gevaar brengen.
Ga voorzichtig te werk.
Volg het protocol
voor jullie hem weghalen.
Dit is 'n riskante missie.
We moeten erop voorbereid zijn
tot het Collectief toe te treden.
Ten goede van alle Kree.
TORFA
GRENSPLANEET
Vers, traceer Soh-Larrs signaal.
Att-Lass, Minn-Erva, vind verhoging.
Locals aan de periferie.
Een stuk of tien.
Minn-Erva?
Hoor je me? Hoort iemand mij?
Herhaal.
Zijn signaal komt uit die tempel.
Erheen.
Dit is een ideale plek voor 'n hinderlaag.
Er is maar één in- en uitgang.
We kunnen langs die locals gaan.
We weten niet of 't locals zijn.
Te riskant.
Ik ga wel alleen.
-Dat doe je niet.
We blijven op korte afstand.
Als we elkaar kwijtraken,
zien we elkaar in de Helion.
Kom mee.
Att-Lass, zie je dat?
-Ja, ik zie ze.
Ga terug.
Commandant?
Ga terug. Achteruit.
Minn-Erva, zie jij iets?
Hou ze tegen. Minn-Erva?
Hoort iemand mij?
Ik wil jullie geen kwaad doen.
Achteruit.
Daar blijven.
Het zijn locals. Twee zijn er dood.
Ze sterven van de honger.
HGX-78.
TRT79-VVX6.
Achteruit.
Skrulls.
Vers.
Vers? Skrulls.
Het is een hinderlaag.
Inkomend.
Terug naar de Helion.
Vers. Hoor je mij?
Zeg iets, Vers.
Hoe wisten jullie de code?
Ik vertel je mijn geheim
als jij me dat van jou vertelt.
Maak maar open.
Waar zijn we?
Stand-by.
Waar zit jij met je hoofd?
-In de wolken. Waar is dat van jou?
Op mijn schouders.
We gaan ze laten zien hoe het moet.
Klaar voor?
-Hoger, verder, sneller, schat.
Dit kan niet kloppen.
Ga verder terug.
Je gaat te snel.
Je moet afremmen.
Wie is dit?
Zitten we wel juist...?
Wat denk je wel?
Je hoort hier niet.
We zijn te ver teruggegaan.
Hij mag wel rijden.
Ik ga iets proberen.
Geef het toch op.
Je hoort hier niet.
Je bent niet sterk genoeg.
Wil je dood of zo?
Vergeet het vliegen maar.
Ben ik de enige hier
die dit niet begrijpt?
Je kunt aardig vliegen.
Maar je bent te emotioneel.
Je weet waarom het een cockpit heet, hè?
Een rommelend geluid
liet de maan schrikken...
...en ook de zon
en de sterren in de lucht.
Kleine Alouette vloog de hele nacht.
Kijk daar. Dat is Alouette.
Naar binnen komen, het is etenstijd.
Klaar om op te stijgen,
luitenant Trubbels.
Leuke herinnering.
Wacht even.
Ik denk dat ik het heb.
Goose vindt je leuk.
Ze heeft het niet zo op mensen.
U bent ook vroeg op.
Nog laat wakker. Ik kan niet slapen
als er werk te doen is.
Klinkt dat bekend?
-Vliegen is geen werk.
Mooi uitzicht, hè?
-Ik kijk liever van bovenaf.
Je komt daar wel, Ace.
Wacht. Dat is zij.
Haal haar terug.
Stand-by.
Klinkt dat bekend?
Mooi uitzicht, hè?
Ik kijk liever van bovenaf.
-Je komt daar wel, Ace.
Wat staat er op haar shirt?
Ik kon het niet lezen.
Mooi uitzicht, hè?
Ik kijk liever van bovenaf.
Focus.
-Pardon?
Kijk naar beneden.
Focus.
Pegasus, dr. Wendy Lawson.
Dat is zij.
Hoort u dat ook?
Hebben we haar locatie?
Hebbes.
Traceer Lawson
tot we het energiespoor hebben.
Interessant.
Wacht even.
Ga een stukje terug.
Dat is geen MiG, Lawson.
Dit is het.
Laat zien waar je naartoe gaat.
Kijk naar de coördinaten.
Focus.
Doe ze open.
Goed zo.
Je bent er bijna. Verzet je niet.
Focus.
Haal haar nu terug.
Dit klopt niet.
Hebben we informatie
waar we iets mee kunnen?
Alleen dat Lawson
ergens op planeet C-53 was.
We zijn onderweg.
Ga dieper graven.
Lawson is onze link
naar die lichtsnelheidsmotor.
En alles wat we willen.
Daar gebeurde iets.
Probeer het nog eens.
Nog niet.
Wat hebben jullie met me gedaan?
-We zoeken informatie.
Wat hebben jullie in m'n hoofd gestopt?
-Niets wat er niet al in zat.
Maar dat zijn niet mijn herinneringen.
-Net een slechte trip, hè?
Daarom kon je hem niet recht houden.
Ze hebben je goed te grazen genomen.
Hou op met die spelletjes.
Wat wil je?
We zoeken de locatie van ene
dr. Lawson en haar lichtsnelheidsmotor.
Ik ken geen dr. Lawson.
-Nee? Wat doet ze dan in je hoofd?
Jullie weten toevallig niet
hoe deze af moeten, hè?
Niet?
Prima.
Je weet waarom ze het...
Ga je al weg?
We leerden elkaar net kennen.
PLANEET C-53
WERELD VAN DE TERRAN
Vers voor Starforce commandocentrum.
Horen jullie me?
Hallo? Horen jullie me?
Ik ben Vers, Kree Starforce.
Is dit C-53?
Verstaat u mij?
Doet mijn universele vertaler het?
Ja, ik versta u.
-Mooi zo.
Leidt u de beveiliging hier?
Zo'n beetje.
De bioscoop heeft een eigen mannetje.
Waar vind ik communicatiemiddelen?
Bedankt.
Traceer de pod. Vind het meisje.
Ze weet meer dan ze weet.
Deze heb ik al.
Kom op.
Vers?
Bevestig. CTC-39.
GRXV-1600. Alles is prima met me.
Fijn dat je het vraagt.
Iedereen ongedeerd? Wat is er gebeurd?
Skrull-hinderlaag.
Ik dacht dat we je kwijt waren.
Heb je Soh-Larr gevonden?
Het was hem niet. Talos had hem
gesimuleerd. Kende zelfs zijn code.
Onmogelijk. Die code zat verborgen
in zijn onderbewustzijn.
De Skrulls knoeiden met mijn brein.
Ze hebben met dat apparaat
Soh-Larrs code bemachtigd.
Waar ben je nu?
-Op planeet C-53.
De Skrulls zijn op zoek naar ene Lawson.
Wie?
Degene die ik zie.
Wat is ze? Vers?
Vers, wat zeg je?
Een wetenschapper. Zij zou alles weten
van lichtsnelheidstechniek.
Ik moet haar zien te bereiken,
anders vallen ze nieuwe stelsels binnen.
Nee, je bent vandaag al eens gepakt.
Hoe ver is het naar C-53?
-Het dichtstbijzijnde jumppoint is 22 uur.
Blijf daar tot we er zijn.
Blijf online, zodat we je kunnen oproepen.
Nee. Wat als ze er eerder zijn...
Een langeafstandscode is vereist
voor het nummer dat u gedraaid heeft.
Vers?
Als de Skrulls haar hadden,
is ze beïnvloed.
Ze is sterker dan jij denkt.
Ben je ooit op C-53 geweest?
-Eén keer. Wat een ellende daar.
Hé, groentje, praat eens met die nepagent.
Heb jij dit gemeld?
Signaal geactiveerd.
Pardon, juffrouw.
Weet u toevallig iets over een dame
die het dak van de Blockbuster opblies?
Volgens 'n getuige droeg ze
'n lasergame-uitrusting.
Volgens mij ging ze die kant op.
Ik wil u enkele vragen stellen.
En u uitleggen hoe de inleverbus werkt.
Mag ik uw ID-bewijs zien?
Vers. Kree Starforce.
We hebben geen ID op kleine kaartjes.
Vers? Starforce?
Hoelang blijft u in de stad?
Ik ben weg zodra ik de Skrulls heb
gevonden die uw planeet infiltreren.
Skrulls?
Gedaanteverwisselaars? Ze kunnen
elke levensvorm aannemen.
Jullie hebben geen idee, hè?
-Wacht even.
Hoe weten we dat u niet
zo'n gedaanteverwisselaar bent?
Gefeliciteerd, agent Fury.
U stelt eindelijk een relevante vraag.
Ik mag u feliciteren, Starforce-dame.
U staat onder arrest.
Groentje.
Groentje, meekomen.
Zag je dat wapen van haar?
-Ik niet.
Kijk uit.
Verdachte op de trein. We volgen haar.
Vertrouw me, ware gelovige.
Vertrouw me.
Wegwezen.
De trein nadert een tunnel.
We wachten ze op bij het station.
Mr Fury, hier agent Coulson.
Ik sta nog bij de Blockbuster.
Waar is iedereen?
Ik heb bewijs verzameld
en vroeg me af wat uw locatie is.
Er moet een ambulance komen.
-Bel 911.
Is alles goed?
-Iedereen ongedeerd?
Heeft iemand dat gezien?
Officiële S.H.I.E.L.D.-activiteit.
Achteruit.
Apparaat is losgekoppeld
of niet beschikbaar.
Mooi duikerspakje.
Niet zo somber, schatje.
Lach eens naar me.
Raar mens.
Al het leven op aarde is koolstof-
gerelateerd. Maar deze snuiter niet.
Waar hij ook op functioneert,
het staat niet op het periodiek systeem.
Zeg je dat hij niet van hier is?
Hoe is het met je oog?
Ik zou willen zeggen 'goed',
maar het gelooft niet wat het ziet.
Dus dit ding leek op Coulson?
En hij sprak net zo.
En die vrouw zei dat er meer waren?
-Ze gebruikte het woord 'infiltratie'.
Geloof je haar?
-Pas toen ik dit zag.
Wat ga je doen?
-Op zoek naar Blockbustermeisje.
Er is een motordief
die aan haar signalement voldoet.
Als zij kan vertellen
waarom die hagedissen hier zijn...
...kan ze ons ook vertellen
hoe we van ze afkomen.
Goed.
Doe het alleen.
We kunnen niemand vertrouwen.
Zelfs niet onze eigen mensen.
Akkoord.
Ze zijn wel lelijk, hè?
Ja, hij is geen Brad Pitt.
Veilige reis naar het hiernamaals, vriend.
Ik zal afmaken wat wij begonnen zijn.
Ik zou niet te dichtbij komen.
Niemand erin of eruit.
Kan ik je helpen?
-Waar is deze foto genomen?
Op een vliegveld.
-Waar is Pegasus?
Dat is geheim.
Net zoals het dossier dat ik van jou heb.
Maar je hebt het aangepast, zie ik.
Die grunge-look staat je goed.
Zware dag gehad, agent Fury?
-Hij was best cool.
Een ruimte-invasie, een achtervolging.
Ik was bij een autopsie van een alien.
Allemaal dagelijkse kost.
Dus je hebt er een gezien.
-Ik geloofde nooit in aliens...
...maar nu kom ik er niet onderuit.
Dit is vreemd, maar ik moet het vragen.
Jij denkt dat ik zo'n groen geval ben.
-Ik moet op m'n hoede zijn.
Je kijkt naar een 100 procent
levenskrachtige aardbewoner.
Ik heb meer bewijs nodig.
-Wangslijmtest of een urinestaaltje?
Nee, het DNA komt overeen.
-Mijn internet-wachtwoord?
Skrulls kunnen alleen recente
herinneringen van de host simuleren.
Je zoekt iets persoonlijks.
Waar ben je geboren?
-Alabama.
Maar dat herinner ik me niet.
Naam van je eerste huisdier?
-Mr Snoofers. Dat zei ik. Ben ik geslaagd?
Nog niet. Eerste baan?
Militair. Ik kwam zo van high school.
Ik zwaaide af als kolonel.
En toen?
-Spion.
Waar?
-Het was de Koude Oorlog.
Belfast, Boekarest, Belgrado, Boedapest.
Ik ben gek op B's. Dat rijmt zo lekker.
En nu?
-Ik vogel achter een bureau uit...
...waar onze toekomstige vijanden
vandaan komen.
Ik had nooit gedacht
dat ze van boven zouden komen.
Noem een bizar kenmerk van je
dat een Skrull niet kan nadoen.
Als m'n toast schuin is doorgesneden,
krijg ik hem niet weg.
Dat had je niet nodig, hè?
-Niet echt, maar ik vond hem wel leuk.
Jouw beurt.
Bewijs dat je geen Skrull bent.
Hoezo bewijst dat
dat je geen Skrull bent?
Dat is een fotonstraal.
Dat kunnen Skrulls niet.
Een kolonel die S.H.I.E.L.D.-agent werd,
heeft vast overal toegang toe.
Waar is Pegasus?
Dus de Skrulls simuleren alienrassen
om hun planeten over te nemen.
En jij bent een Kree,
een ras van nobele krijgers?
Helden. Nobele krijgshelden.
Wat willen Skrulls met dr. Lawson?
Ze geloven dat zij
een lichtsnelheidsmotor heeft ontwikkeld.
Lichtsnelheidsmotor?
Ik heb vandaag al gekkere dingen gehoord.
-Het is nog vroeg.
En wat wil jij?
De Skrulls tegenhouden.
-En wat nog meer?
Oorlog is een universele taal.
Losgeslagen strijders herken ik meteen.
Je hebt een persoonlijk belang.
Dit is overheidseigendom.
Keer uw voertuig om.
Nicholas Joseph Fury.
S.H.I.E.L.D.-agent.
Plaats uw duim op het paneel.
Ogenblikje.
Nicholas Joseph Fury.
Heb jij drie namen?
Iedereen noemt me Fury.
Geen Nicholas. Geen Joseph. Geen Nick.
Gewoon Fury.
Hoe noemt je moeder je?
-Fury.
Hoe noem jij haar?
En je kinderen?
-Als ik die zou hebben, Fury.
U mag doorrijden.
-Bedankt.
PROJECT PEGASUS
NASA-US AIR FORCE FACILITEIT
Wacht even.
Je ziet eruit als iemands boze nichtje.
Zet deze op.
Wat is dit?
-Het S.H.I.E.L.D.-logo.
Hoort deze identiteitsopenbaring
bij het geheime deel van je werk?
Sprak de ruimtesoldaat
die een rubberen pak droeg.
Trek dat overhemd uit.
Kan ik jullie helpen?
Wij zijn S.H.I.E.L.D.-agenten.
We zoeken ene mevrouw Lawson.
-Dr. Wendy Lawson.
Kent u haar?
Loop maar mee.
Ken je de term 'een hartelijke ontvangst'?
-Nee.
Dat is dit niet.
Is dat om te communiceren?
-Ja, een geavanceerde pieper.
Wie piep je?
Mijn moeder. Maak je geen zorgen,
ik heb jou niet genoemd.
ZIT VAST MET DOELWIT
HEB BACK-UP NODIG
DOSSIERS
Na jou.
Indrukwekkend.
Je zou eens moeten zien
wat ik met een paperclip kan.
Hallo, daar. Hoe is het met jou?
Lieve help, kijk nou toch.
Wat een schatje ben je.
Wat een schatje. En hoe heet je?
Goose. Coole naam voor een coole kat.
Fury?
Ik kom terug.
DOSSIERS
ALLEEN VOOR BEVOEGDEN
Ik pak mijn vingerafdruk erbij.
Laat mij dit maar oplossen.
Heb jij me laten klooien met plakband
terwijl jij alleen maar...
Ik wou het gras
niet voor je voeten wegmaaien.
Lawson.
Lawsons plan voor een lichtsnelheidsmotor.
Waarom zou het project gestaakt zijn?
Omdat ze kierewiet is?
Kree-schrift?
Lawson is niet kierewiet.
Ze is een Kree.
Ze is dood.
-Wat?
Ze crashte met de Asis
tijdens een ongeautoriseerde testvlucht.
De piloot kwam ook om.
Daarom is de beveiliging zo onvriendelijk.
Ze verdoezelen een miljarden-fout.
En je lichtsnelheidsmotor is er geweest.
Wanneer was die crash?
-Zes jaar geleden. 1989.
Wie was de piloot?
Het meeste is geredigeerd.
Hier heb ik een getuigenis
van ene Maria Rambeau.
Zij zag ze voor 't laatst in leven.
BERICHT ONTVANGEN
KELLER
Alles goed?
Ik ben zo terug.
Dit gaat niet over oorlogen voeren,
maar over ze beëindigen.
Ik weet dat Lawson een Kree was.
Ze was hier en stierf in een crash.
Wat weet je nog meer hierover?
Ik heb hier een missieverslag,
verstuurd vanaf C-53.
Ik mag je niet alles vertellen, maar...
...Lawson was een Kree-undercoveragent,
genaamd Mar-Vell.
Ze werkte aan een bijzondere energiekern.
Ze experimenteerde met technologieën
die ons de oorlog zouden laten winnen.
Is ze hier nog?
Ze werkt mee met het onderzoek.
Jullie blijven hier.
Ik wil haar alleen ondervragen.
Geweldig werk, Nicholas.
Staat er iets over mij in?
Over jou? Natuurlijk niet.
Waarom zou dat moeten?
Ik heb bewijs gevonden dat ik hier leefde.
-Op C-53?
Mar-Vell is degene die ik zie
als ik de Supreme Intelligence bezoek.
En ik kende haar als Lawson.
Dit klinkt als een Skrull-simulatie.
-Ik herinner me dat ik hier was.
Stop. Onthoud wat je geleerd is:
'Ken je vijand, het kan iedereen zijn.'
Laat je beoordelingsvermogen
niet beïnvloeden door je emoties.
Ze is op niveau -6.
Ik stap uit op -5 en neem de trap.
Voor het geval ze ervandoor gaat.
Dan doen we een tang-manoeuvre
net als die keer in Havana.
Ja, net als die keer in Havana.
We zijn bij het jumppoint.
Laat je signaal aan.
We gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Wij samen.
Vers.
Fury spant samen met het doelwit.
-Waarom haalt hij ons er dan bij?
We moeten hem ook pakken.
Dood of levend.
Dood of levend?
Kwam het door iets wat ik zei?
Ik heb eigenlijk geen bril nodig
om iets te kunnen zien...
...maar hij maakt wel de look af.
Vind je ook niet?
Heb jij ze erbij gehaald?
Foutje.
Coulson, zie je ze?
Hier zijn ze niet.
Laten we daar kijken.
Je communicatiemiddel.
Je bent er niet mee te vertrouwen.
Kun je hiermee vliegen?
We zullen zien.
Ja of nee?
Ja.
Zo mag ik het zien.
We hebben een verstekeling.
Hou vol, Goose.
Goose.
Nee, Goose.
Wie is hier een lief katje, Goose?
Inderdaad.
Wie is hier een lief katje?
Jij bent een lief katje.
-Zie je een bekende?
Dit is leuk. Ik kwam halfdood op Hala.
Geen geheugen.
Dat was zes jaar geleden.
Denk je dat jij de piloot was
die met dr. Lawson neerstortte?
Degene die ze het laatst heeft gezien,
kan ons meer vertellen.
Maria Rambeau?
Hoe komen we in Louisiana?
-Naar het oosten. Bij Memphis rechtsaf.
Die agent die ervoor zorgde
dat de Skrulls ons niet vonden.
Coulson. De nieuwe. Ik denk
dat hij nog geen hekel aan me heeft.
Gun hem wat tijd.
Hij had een voorgevoel, hè?
Hij volgde zijn onderbuik.
Dat is heel lastig,
maar daardoor blijven we wel menselijk.
Ik kom daardoor vaak in de problemen.
-Dat snap ik wel.
Moeten we die gast redden
die jouw verlinkte aan de Skrulls?
Het is vast geen standaard Kree-procedure.
Ik zeg niks tegen jouw baas
als jij niks tegen de mijne zegt.
Ronan.
De Accusers hebben hun operatie afgerond.
Maar de grotere missie is mislukt
dankzij jouw team.
Het was een hinderlaag
om Vers naar Torfa te lokken.
Geef ons hun locatie,
dan lossen wij die dreiging op.
Door ze uit het stelsel te bombarderen?
Nee, wij doen het wel.
Een cel Skrulls is waar dan ook
een bedreiging voor alle Kree.
Waar zijn ze?
Ze zijn...
-Verdwaald.
Voor nu althans.
Maar we gaan ze vinden.
Doe dat, anders doen wij het.
Vervolg de koers naar C-53.
Pardon, ik ben op zoek naar Maria Rambeau.
Tante Carol?
Mam, tante Carol is er.
Ze zeiden allemaal dat je dood was.
Wij wisten dat ze logen.
Ik ben niet wie je denkt dat ik ben.
Ik heb nog nooit
zoiets krankzinnigs gehoord.
Groene transformerende aliens?
Die bestaan niet.
Je hebt helemaal gelijk.
Die bestaan helemaal niet.
Want anders hadden we dat wel
voor ons gehouden.
Geloof je me niet?
Doe normaal. Dat is zo cool.
En ze kan nog veel meer dan thee zetten.
Laat eens zien.
-Later misschien.
Ik heb al je spullen nog.
Ik ga ze halen.
Wil jij haar even helpen?
Herinner je je helemaal niks meer?
Ik zie flarden.
Kleine momenten.
Maar ik weet niet wat echt is.
Als ik weet wat er die ochtend gebeurd is,
snap ik het misschien.
Je klopte op mijn deur bij zonsopgang.
Zoals gewoonlijk.
Toen moesten we belachelijk vroeg opstaan.
De luchtmacht had nog geen
vrouwelijke gevechtspiloten...
...dus het testen van Lawsons vliegtuigen
was tenminste nog iets.
Jij wilde in je oude Mustang
naar de basis racen...
...en ik vond het best,
want mijn Camaro was toch sneller.
Maar jij speelde vals, je sneed af.
Sinds wanneer is dat vals spelen?
-Sinds het tegen de afspraken in gaat.
Die herinner ik me niet.
-Natuurlijk niet.
Toen ik bij de hangar kwam,
was Lawson geagiteerd.
Ze zei dat ze levens moest redden.
Ze probeerde zelf op te stijgen
met de Asis, maar jij zei...
Als er levens op het spel staan,
dan zou ik vliegen.
Ja, het grote heldenmoment.
Waar we allebei op gewacht hadden.
De doc was een uniek mens.
Daarom mochten we haar.
Maar nu vertel je
dat ze van een andere planeet kwam.
Dit moet zwaar voor je zijn.
-Wat? Dit?
Wat zwaar is,
is je beste vriendin verliezen...
...in een zo geheime missie, dat ze doen
alsof hij nooit heeft plaatsgevonden.
Wat zwaar is, is dat ik wist
dat je te halsstarrig was om te sterven.
En nu kom je hier, na zes jaar...
...met je super vuurhanden
en verwacht je dat ik jou...
Ik weet het niet eens. Vers?
Heet je nu echt zo?
Ik weet het niet.
Kom kijken.
Dit zijn jij en ik met Halloween.
Ik ben Amelia Earhart
en jij bent Janis Joplin.
Hier was jij nog klein.
Je kon niet met je ouders overweg
en toen werden wij jouw familie.
Dit was tijdens kerst.
Ik kreeg konijnenpantoffels.
Nog een foto van jou toen je klein was.
Je wilde altijd al piloot worden.
Dit is na je eindexamen.
Dit was je hond.
Een foto met jullie luchtmachtteam.
Jij met mam na een trainingsdag.
Deze drie mannen vonden jullie leuk.
Dat vergeet ik haast.
Je jack.
Ik mag het niet meer aan,
nadat ik er ketchup op morste.
Dat was alles wat de crash had overleefd.
Dachten we.
Niet opendoen.
-Het is mijn buurman maar.
Ze kunnen alle identiteiten aannemen.
Hallo.
-Wat wil je?
Hoi, Tom. Dit is mijn vriendin Carol.
-Aangenaam.
Het is knap statisch hier.
Ik zag die vreemde kist
bij de weg staan...
...en vroeg me af of ik met m'n vrienden
een beter kijkje kan nemen?
Een beter kijkje?
Om de kist langs de weg te bekijken?
Je haalt echt alles uit de kast hiervoor,
hè, Talos?
Het komt nu niet uit, Tom.
Ik kom morgen wel even langs.
Je moet aardiger zijn tegen je buren.
Straks moet je een kopje suiker lenen.
Wacht even.
Voor jij weer met je handjes
gaat wapperen...
...en het huis van je vriendin sloopt...
U heeft een mooi huis.
O, mijn god.
Wat is dat?
Niemand zal haar kwaad doen.
Als je mij niet doodt.
Want dan wordt het ingewikkeld.
Ik sta op het punt om die muur
te versieren met lelijke Skrull-hersenen.
Sorry dat ik je baas heb gesimuleerd.
Maar nu sta ik hier als mijn ware ik.
Geen misleiding.
Wie is dat daarbuiten?
Je hebt een punt...
...maar je snapt wel
dat ik voorzorgsmaatregelen moest nemen.
Ik zag hoe je 20 van mijn beste mannen
met gebonden handen versloeg.
Ik wil alleen maar praten.
De vorige keer
eindigde ik ondersteboven.
Toen wist ik nog niet wie je was.
Voor ik wist wat jou anders maakte.
Ik heb een geluidsopname van jouw stem
tijdens een crash zes jaar geleden...
...op een apparaat
dat jullie 'de zwarte doos' noemen.
Ze zeiden dat die vernietigd was
bij de crash. Hoe kom je eraan?
Ze snapt het niet.
Jongedame, ik heb een gave...
...die me in staat stelt ergens te zijn
waar ik niet hoor te zijn.
Noem me nog eens jongedame en
ik zet mijn voet daar waar hij niet hoort.
Moet ik nu raden waar?
Je kont.
Ik snap het.
We zijn allemaal wat gespannen.
Maar ik wil dat je wat
coördinaten voor me ontcijfert.
Als je hier naar wilt luisteren.
Ik verzeker je dat het de moeite is.
Roep je makker naar binnen,
dan luister ik.
Afgesproken.
O, mijn god. Haal dat ding weg.
Hoe komt hij hier?
De kat?
Daar ben je toch niet bang voor?
Dat is geen kat.
Dat is een Flerken.
-Een Flerken?
Mam?
Monica.
-Waarom mag ik niet meeluisteren?
Wat is hij aan het doen?
Aan het laden.
Tik de coördinaten in.
5-2-2-9, negatief 4-7, 8.7-6-8, 0.2.
Gedaan. Waar gaan we heen, doc?
-Mijn laboratorium.
Laboratorium? Hoe bedoel je?
O, nee.
Is dat...? Wat is dat?
Het verschijnt niet op m'n radar.
Vliegen, Carol.
Dat is geen MiG, Lawson.
Wie zijn het?
Dat is de vijand. Vooruit, sneller.
Wat willen ze?
-Mij. Mijn werk.
Ik had je nooit moeten meenemen.
Hier komt wat G-kracht.
Ze schieten naar achteren. Hou je vast.
We gaan springen.
Blijf bij me, Lawson.
Carol, hoor je me?
-Ja, we zijn gecrasht.
Is alles goed met jullie?
-Ja, ik hoor je.
Doc?
Jouw bloed...
Het is blauw.
Hoe zit mijn haar?
Help me eruit, wil je?
Ik moet het vernietigen voor ze er zijn.
Lawson?
Weet je nog wat ik zei
over ons werk en waarvoor het dient?
Om oorlogen te beëindigen.
Ja, maar die oorlogen zijn groter
dan jij weet.
Verdomme.
Ik heet geen Lawson.
Mijn echte naam is Mar-Vell.
Ik kom van de planeet Hala.
Ik zou zeggen dat je wartaal uitslaat...
...maar we zijn beschoten door
een ruimteschip en je bloed is blauw.
Ik heb mijn halve leven
een schandelijke oorlog uitgevochten.
Dus smeer 'm voor ik nog meer spijt krijg.
Onthoud de coördinaten, oké?
Je moet ze zonder mij redden.
Wie moet ik redden?
Nu moet ik die motor opblazen
voor zij 'm vinden.
Wat doe je?
We willen je geen kwaad doen.
Nee? Dan gaf al dat geschiet
mij een verkeerde indruk.
De energiekern. Waar is hij?
Het reddingsteam is onderweg.
Over twee minuten ben je omsingeld.
Dan zie ik geen reden
om deze conversatie voort te zetten.
Nee, wacht.
Bedoel je die energiekern?
Nee.
Commandant, ze beweegt nog.
Toestemming om te vuren.
Niet schieten.
Er is niks meer van over.
De kern is vernietigd.
Ze heeft z'n krachten opgenomen.
Ze gaat met ons mee.
Hij loog tegen me.
Alles wat ik wist was een leugen.
Nu begrijp je het.
-Wat? Wat begrijp ik nu?
Yon-Rogg doodde Mar-Vell.
Hij doodde haar...
...omdat ze wist dat hij aan de verkeerde
kant van een onrechtvaardige oorlog vocht.
Nee. Jouw mensen zijn terroristen.
Ze doden onschuldigen.
Ik heb de ruïnes op Torfa gezien.
Dat was het werk van de Accusers.
Mijn volk leefde daar als vluchtelingen.
Thuisloos, sinds ons verzet tegen de Kree
en toen ze onze planeet vernietigden.
Het handjevol dat nog over is,
zal afgeslacht worden...
...als je me niet helpt te voltooien
wat Mar-Vell begonnen was.
Met de kern kan 'n schip met lichtsnelheid
ons in veiligheid brengen.
Naar een nieuw thuis,
onbereikbaar voor de Kree.
Lawson zei altijd dat ons werk
niet bestond uit oorlogen voeren...
...maar om ze te beëindigen.
Ze wilde dat jij ons zou helpen
de kern te vinden.
Ik heb hem al vernietigd.
Nee, dat was de motor. De kern
bevindt zich op een afgelegen locatie.
Als je ons helpt de coördinaten
te ontcijferen, kunnen we hem vinden.
Dan gebruik je hem om ons te vernietigen.
We willen alleen maar een thuis.
Jij en ik verloren alles dankzij de Kree.
Begrijp je het nu?
Je bent niet een van hen.
Je kent me niet.
Je weet niet wie ik ben.
Ik weet niet eens wie ik ben.
Jij bent Carol Danvers.
De vrouw op die zwarte doos die
haar leven riskeert om het juiste te doen.
Mijn beste vriendin...
...die me steunde als moeder en piloot,
toen niemand anders dat deed.
Je bent slim, grappig
en heel erg vervelend.
En je was de krachtigste persoon
die ik kende...
...lang voordat je vuur kon schieten
met je vuisten.
Hoor je me?
Kom hier, meisje.
Ik heb je vast.
Ik weet dat ik je vertrouwen niet verdien.
Je was ons enige aanknopingspunt.
We ontdekten dat jouw energie-signatuur
overeenkwam met Mar-Vells kern.
We weten nu waarom.
Als je eens wist
hoe belangrijk dit voor me is.
Ik heb je hulp nodig bij het ontcijferen
van de coördinaten naar Mar-Vells lab.
Dat waren geen coördinaten,
maar toestandsvectoren.
Voor orbitale positie en snelheid.
Je vond haar lab niet op aarde,
omdat het niet op aarde is.
Dat was de locatie
op de dag van de crash.
Als we die koers traceren,
zien we dat hij in omloop is.
Het is standaard fysica.
In omloop?
Was dat zo moeilijk om te bedenken?
Jij bent mijn wetenschapper, toch?
Yon-Rogg zal me snel op het spoor komen.
Wij moeten eerder
bij de kern zien te komen.
Gaan we de ruimte in?
Waarin?
Met een paar aanpassinkjes kan het
met jullie schip. Ik kan dat wel.
Jouw wetenschapper.
Ik kan een copiloot gebruiken.
Nee, dat gaat niet.
Ik kan Monica niet alleen laten.
Mam, het geeft niet.
Ik logeer wel bij oma en opa.
Ik ga niet, kindje. Te gevaarlijk.
Nieuwe luchtvaarttech testen is gevaarlijk
en dat deed je ook.
Jij wilt de atmosfeer verlaten
in een ongeschikt toestel.
En je verwacht vijandelijke ontmoetingen
met een technisch superieure vijand.
Correct?
Dat zeg ik. Je moet gaan.
Je kunt de allercoolste missie vliegen...
...maar jij gaat liever met mij
naar de Fresh Prince kijken?
Denk je eens in wat voor een voorbeeld
je daarmee bent voor je dochter.
Wat is dit allemaal?
Ik leg het binnen wel uit.
Bedankt.
Je moeder is een geluksvogel.
Toen ze kinderen uitdeelden,
gaven ze haar de stoerste.
Luitenant Trubbels.
Je weet het nog.
Is die van mij?
Hou maar bij je tot ik terug ben.
Maar je moet me ergens bij helpen.
Ik wil dit Kree-uniform niet meer aan.
En omdat jij hier duidelijk de enige bent
met een beetje gevoel voor stijl...
Echt niet.
Omdat we in hetzelfde team zitten...
Hoe zie ik eruit?
Te gek.
Waar bleef je nou?
-Alles is prima. Fijn dat je het vraagt.
PRY46-B...
-Nee, geen codes.
Dat systeem is feilbaar gebleken.
Oké, dan doen we het zo.
Wie zie ik als ik communiceer
met de Supreme Intelligence?
Degene die je het meest
bewondert en respecteert.
Maar je vertelt me nooit wie.
Wat is je vroegste herinnering aan Hala?
De transfusie.
Blauw bloed dat door mijn aderen stroomt.
Wiens bloed?
Dat is mijn bloed
dat door haar aderen loopt.
Wat heb je met haar gedaan?
-Je bent te laat.
Weet ze het?
Ronan, de Skrulls
hebben C-53 geïnfiltreerd.
Kom meteen.
Ten goede van alle Kree
zal de plaag uitgeroeid worden.
Voorbij de 500 en stijgend.
Je moet dat ding
niet op je schoot laten liggen.
Onze alliantie met jou
is hoogstens broos te noemen.
Zolang hij jou de zenuwen bezorgt,
zoals nu...
...krijgt hij van mij alle liefde
en knuffels die hij nodig heeft, toch?
Mag ik je iets vragen?
Kun jij je in alles veranderen?
Ik moet het eerst zien.
Kunnen jullie het allemaal?
-Fysiologisch gezien wel.
Maar je moet goed oefenen...
...en, als ik zo vrij mag zijn,
je moet er talent voor hebben.
Kun je in een kat veranderen?
-Wat is een kat?
Of een dossierkast?
-Waarom zou ik dat doen?
Ik geef je 50 dollar als je verandert
in een venusvliegenvanger.
Ik schakel over van scramjet
naar fusieraket. Riemen vast.
Is dit normale ruimteturbulentie?
Zo ongeveer.
Coördinatennet gelockt.
Waar is het?
Het is hier. Het moet hier zijn.
Is het voor die grote leegte of erachter?
Onthulling geactiveerd.
MAR-VELLS LABORATORIUM
KREE IMPERIAL CRUISER
Is dat de kern?
In haar aantekeningen
noemt ze hem de Tesseract.
Wat moest Lawson met al die kinderspullen?
We zijn niet alleen.
Talos.
Hij is hier niet voor de Tesseract.
Het is oké.
We wisten niet wat te doen.
Mar-Vell zei dat we geen
signaal mochten versturen.
Dan zouden de Kree ons vinden.
-Je hebt het juiste gedaan.
Het is goed.
Ze staat aan onze kant.
Ik ga je niks doen.
-Ze heeft me naar jou geleid.
Het spijt me zo. Ik wist het niet.
Carol. Het is oorlog.
Ik heb ook geen schone handen.
Maar we zijn nu hier.
Je hebt mijn gezin gevonden.
Dit is nog maar het begin.
Duizenden van ons
leven gescheiden van elkaar...
...verspreid door het stelsel.
Als ik zes jaar op dezelfde flipperkast
zou spelen, zou ik ook highscores halen.
Verbroedering met de vijand?
Wat heb je met je uniform gedaan?
-Ze hebben haar gemanipuleerd.
De Supreme Intelligence
zal haar aanpakken.
Je ziet dat zij geen militairen zijn.
Laat ze gaan. Neem mij.
En de kern?
-Je loog tegen me.
Ik heb het beste uit jou gehaald.
Wat gegeven is,
kan ook weer worden afgenomen.
Achteruit.
Hierheen jij. Op de grond.
Meekomen. Lopen.
Daar is ze dan.
Het lijkt erop dat jouw verblijf op C-53
je geheugen heeft opgefrist.
Dit jack.
Is echt heel gaaf.
Die muziek voegt echt iets toe.
Laat me eruit.
-Dat gaat niet.
Als je ze iets aandoet,
zal ik jullie vernietigen.
Waarmee dan?
Je hebt je kracht van ons gekregen.
Ik heb deze krachten niet van jullie,
maar van die explosie.
En toch heb je nooit de kracht gehad
om ze te kunnen beheersen.
Soort: Flerken. Dreiging: hoog.
Het is een kat, niet Hannibal Lecter.
Soort: menselijke man.
Dreiging: nagenoeg niet.
Dat ding is gewoon stuk.
-Zet de Flerken in de Helion.
Schiet de rest de ruimte in.
Je hebt het goed gedaan, Ace.
Dankzij jou...
...zullen deze sluwe gedaanteverwisselaars
onze grenzen niet meer bedreigen.
Ik geloofde jouw leugens...
...maar de Skrulls
strijden alleen maar voor een thuis.
En jij wil ze vernietigen omdat
ze zich niet aan jou willen onderwerpen.
En ik ook niet.
We vonden je,
omhelsden je alsof je een van ons was.
Jullie stalen me.
Van m'n thuis, m'n familie, m'n vrienden.
Het is aandoenlijk hoe jij je best doet.
Maar onthoud...
...zonder ons...
Geef het toch op, Carol.
Liggen blijven.
...ben je zwak.
Je gaat te snel.
Je moet afremmen.
Gebrekkig.
-Wil je dood of zo?
Hulpeloos.
-Je bent te emotioneel. Te zwak.
Je hoort hier niet.
Wij redden jou.
Beheers het.
Vergeet het vliegen maar.
Dit is niet voor meisjes.
-Je houdt het geen week vol.
Zonder ons ben je maar een mens.
Inderdaad.
Ik ben maar een mens.
Op Hala werd je opnieuw geboren.
Vers.
Ik heet Carol.
Ze probeert uit te breken.
Ik heb gevochten
met een arm op m'n rug gebonden.
Maar wat zal er gebeuren...
...als ik eindelijk vrij ben?
Je weet toch wel dat je gloeit?
-Dat leg ik later wel uit.
Pak de Tesseract.
Laat die broodtrommel liggen.
Ik?
-Ja.
Dat ding raak ik echt niet aan.
-Wil je een ovenwant?
Zet de Skrulls in de Quadjet en vertrek.
Neem de Flerken mee.
En jij dan?
-Ik ga wat tijd winnen.
Ik pak je nu op.
Ik vertrouw erop dat je me niet opeet.
Hé, jongens.
Armpje drukken om de Tesseract?
Ik vond je vroeger geestig.
We gaan hier een einde aan maken.
Brave kat.
Je wist het al die tijd al.
Ging je daarom niet met me om?
-Ik mocht je gewoon niet.
Inkomend.
Hebben jullie haast?
Dwing me hier niet toe.
Vooruit, doe je ding.
Kom op.
Kom op nou.
Verdorie, Goose.
Kies gewoon een kant.
Breng ze naar de hangar.
We schieten ze allemaal de ruimte in.
Cool blijven.
Net als in Havana.
Heb je dat ding bij je?
De Flerken heeft hem opgegeten.
Kom op, doorlopen.
Lopen.
Doe wat ik doe.
Bedek haar ogen.
Ga het schip in. Opschieten.
Goeie afleidingsactie.
Ik dacht toch echt dat hij hierin zat.
Minn-Erva, haal ze neer.
Doe ik.
Alles goed, vriend?
Kon niet beter.
Er komt een vijandelijk toestel aan.
Ja. Boem.
Wat was dat?
Zet de ballistische kernkoppen in.
Dat is onmogelijk.
Het afweersysteem van C-53 is niet
geavanceerd genoeg voor onze kernkoppen.
Dat is niet hun afweersysteem, Ronan.
Haal haar neer.
Terug naar het jumppoint.
We komen terug voor het wapen.
De kern?
De vrouw.
Ik ben zo trots op je.
Je bent van ver gekomen
sinds ik je vond bij het meer.
Maar kun je je emoties lang genoeg in toom
houden om het tegen mij op te nemen?
Of krijgen ze de overhand, zoals altijd?
Ik heb altijd gezegd...
...dat je er klaar voor bent,
wanneer je jezelf bent.
Dat moment is nu aangebroken.
Nu is het zover, Vers.
Zet die lichtshow uit en bewijs me
dat je me kunt verslaan zonder...
Ik hoef jou helemaal niks te bewijzen.
Bestemming: Hala.
Ik kan niet met lege handen terugkeren.
Dat doe je ook niet.
Je krijgt een bericht van me mee.
Zeg tegen de Supreme Intelligence
dat ik het kom beëindigen.
De oorlog. De leugens. Alles.
Dit kun je niet maken.
Dat was op het nippertje, hè, Goosie.
Zitten die schurken daar nog ergens?
Sodeflerken.
-Gaat het?
Het is maar een schrammetje.
Nee.
Dat ik dat geweldige luchtgevecht van jou
heb moeten missen.
Je bent precies op tijd.
Je hebt best wel jofel gevlogen.
S.H.I.E.L.D. kan goede piloten gebruiken.
Ik zal erover denken als jij mijn
vliegkunst nooit meer jofel noemt.
Hoe is het met je oog?
Het gaat steeds beter.
Voor de duidelijkheid,
jij was Soh-Larr...
...en die S.H.I.E.L.D.-agent?
-Keller.
Hij bond m'n baas vast,
stal zijn identiteit.
Ik leende zijn gelijkenis.
Ik ben geen dief.
Het is een beetje stelen.
-Aan wiens kant sta jij?
Jullie kunnen hier blijven...
...maar dan hebben jullie
wel een nieuw uiterlijk nodig.
Ik kan weer je baas worden.
-Alsjeblieft niet.
Ik pronkte anders graag
met zijn mooie ogen.
Jullie hebben de mooiste ogen.
Jullie moeten ze nooit veranderen.
Dat is heel aardig van je.
-Ik wilde niet in paniek raken.
Ik help jullie zoeken naar 'n nieuw thuis.
Om Mar-Vells werk te voltooien.
Ze kunnen bij ons blijven.
Ja toch, mam?
Hier zijn ze niet veilig.
Tante Carol heeft gelijk.
Ze hebben een eigen thuis nodig.
Voor je het weet, ben ik weer terug.
Misschien kan ik je wel
halverwege tegemoet vliegen?
Dan moet je wel leren gloeien
net als tante Carol.
Of een ruimteschip bouwen.
Je weet maar nooit.
Dat weet hij inderdaad niet.
Houd de Tesseract op aarde.
Verborgen.
Weet je zeker dat Marvel dat wilde?
Mar-Vell.
-Dat zei ik.
Het zijn twee woorden. Mar-Vell.
Marvel klinkt beter.
Zoals de Marvelettes.
Geen belletje?
-Blijf zingen, misschien herken ik het.
Ik heb het geüpgraded.
Het bereik is nu enkele stelsels.
Denk je dat ik jou ga lastigvallen?
Alleen in noodgevallen, oké?
Als je ooit nog eens in dit stelsel komt,
geef deze broeder dan een gil.
De ketchupvlek is eruit.
Bedankt, luitenant Trubbels.
Ik vind het ook lastig
om afscheid te nemen.
Ga maar.
Fijn dat u terug bent.
Dit is voor u.
Is het waar?
Dat de Kree uw oog weggebrand hebben
omdat u de Tesseract niet wilde afstaan?
Hier antwoord ik bevestigend
noch ontkennend op.
Begrepen.
We hebben de Tesseract
nog niet gevonden.
Die duikt wel ergens op.
Dan laat ik het u weten.
En dan?
We hebben geen idee welke
intergalactische dreigingen er zijn.
En ons eenvrouws-beveiligingsleger
heeft iets te doen...
...aan de andere kant van het universum.
S.H.I.E.L.D.
kan ons niet alleen beschermen.
We moeten er meer vinden.
Meer wapens?
-Meer helden.
Denkt u dat er nog meer zijn als zij?
We vonden haar
en we waren niet eens op zoek.
Ga rusten. U moet een belangrijke
beslissing nemen.
VERMISTEN WERELDWIJD
VERMISTEN IN KENIA
Dit is een nachtmerrie.
Ik heb betere nachtmerries gehad.
Dat ding hield er dus gewoon mee op.
Wat hebben we?
Wat hij ook aan het zenden was,
hij kapte ermee.
We hadden de batterij toch omgeleid?
Hij is nog steeds ingeplugd.
Hij stopte er gewoon mee.
Rebooten en nogmaals zenden.
-We weten niet eens wat dit is.
Fury wist het wel. Doe het.
Laat het me weten als je iets ontvangt.
Ik wil weten wie aan de andere kant is.
Waar is Fury?
Captain Marvel keert terug
in Avengers: Endgame.
TER NAGEDACHTENIS AAN
MAJOOR STEPHEN 'CAJUN' DEL BAGNO
Vertaling: Frank Bovelander