Stolen...
VELKOMMEN
MORSDAGSTILBUD
TILBAKE OM ET BLUNK
Trenger du å ringe?
Kjøp av Saul!
KONTANTTELEFON
PRØVETIDSTILSYN - AKTUELLE PPD-SAKER
DATO: 3. juni 2003
NARKOTEST: IKKE TILGJENGELIG
FLAGSTAFF-FILIAL
UAVHENGIGHETSDAGSSALG
ARBEIDERNES DAG
DATO: 13. oktober 2003
CHEYENNE-FILIAL
12. januar 2004 PPD
McGill, J.M.
NORTH PLATTE-FILIAL
PPD-SAKER:
2004 FERDIGE
EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
NÆRINGSBYGG
TIL LEIE
Der er du. Kom inn.
Se for deg resepsjonen her.
Det er alltid hyggelig
med et vennlig ansikt.
I dette hjørnet er det en peis.
Med et koselig venteområde.
Sofa, et par stoler.
Vannkjøler.
Tekoker og kanskje et utvalg av te.
Her er kontoret mitt.
Alt dette er originalt.
Så det...
Vi er fire kvartaler fra tinghuset.
Hvor praktisk er ikke det?
Det er et bad her, og det er... søtt.
Der skal det vaskes.
Det er en dusj der du kan bruke
når du er nedgravd i dokumenter.
Dette er til partneren.
Hjørnekontor.
Masse naturlig lys.
Det er bra for døgnrytmen.
Kirsebærblomster. Det er fint.
Én, to, tre, fire, fem, seks.
Ganske stort.
Det er en kjøkkenkrok i gangen.
Perfekt for snacks eller matpakker.
Få inn en fancy Keurig.
Få inn noen potteplanter,
så blir det fint.
Hva synes du?
Så ikke flere mobiltelefoner?
Nei, men det var dette telefonene var til.
Dette hadde vel vært fint
hvis du var advokat?
Hvis jeg var advokat?
Nei.
Skyskraper med glassfasade.
-Førtiende etasje.
-Skyskraper med glassfasade?
Ja, når jeg ikke er ute med båten.
Greit, Hector...
...er dette...?
Er dette grønt?
Strålende, Hector!
Er denne personen sint?
Er denne personen glad?
Bra! Det var mye raskere.
La oss vente litt med lunsjen.
-Sett brettet der ved siden av.
-Selvsagt, doktor.
Vi begynner å jobbe igjen straks.
Jeg tar meg av det.
Det går bra, Hector.
Det var bare en muskeltrekning.
Bra. Vi fortsetter.
Hector.
Er du med?
Er dette Paris?
Noen spesielle jeg skal snakke med?
Eller ikke snakke med?
Snakk med hvem som helst.
Bare kos deg.
Ta det med ro.
De kommer til å elske deg.
-Hei. Hvordan går det?
-Dette er Jimmy McGill.
-Hyggelig.
-Hei. Flott å være her.
-Dette er Jimmy.
-Hei, Ron.
-Hei, Jimmy.
-Jeg har fått oppheng på slipset ditt.
Kom mannen din? Jeg så ham ikke.
Ikke? Unnskyld meg et øyeblikk.
Jimmy, dette er Gary og Stef.
De jobber på Mesa Verde med meg.
Den berømte Gary
og den enda mer berømte Stef.
Kim sier at dere er best.
-Ken spiste mye kake.
-Her er den.
En til deg, Debbie.
-Vær så god. En til Zack.
-Takk.
En til Viola.
Og vet dere hva? To til Lewis...
-...for han droppet lunsjen.
-Seriøst?
Én, to, tre, fire, fem, seks,-
-sju, åtte, ni, ti.
"Kjære Ms. Wexler. Takk for at du
trodde på meg og jobbet for meg
da ingen andre gjorde det.
Du er fantastisk. Diana Pender."
Ja, så... Ja.
-Folk trenger ikke teater...
-Var Jill der på kurset?
-Hun kom senere.
-Ok.
-Jeg ble imponert.
-Hun var en klient.
-Å ja?
-Ja.
Har dere teaterkurs?
Absolutt ikke.
Det kan bli annerledes i år.
Å ikke svette med kolleger.
Jeg hørte at Packard-Kilber
tar med firmaet på hotell-
-utenfor Santa Fe.
Det er ganske... fjongt.
Vi snakker bare om firmakurs.
God idé. Hvor skal vi?
Beklager, kompis. Bare for ansatte.
Å, søren.
Jeg tror jeg vil slå på stortromma i år
for å matche konkurrentene.
Man vil ikke få rykte på seg
for å være gnien.
Det er vanskelig å bli kvitt.
Ten Thousand Waves er visst utrolig.
Jeg elsker det stedet.
Eller Carlsbad Caverns?
Jeg tror Taos er nummer én.
Jeg ville likt en skitur.
-Det er bra for teambuilding.
-Taos.
Så fint.
Heng deg på.
Vi driver bare med idémyldring.
Jeg mener...
Hvis du vil ha eventyr,
vet du hvor det er bra skiføre?
Telluride.
Er ikke det litt langt?
Det kan være en del av moroa.
Lei en sånn fjong partybuss.
Sett på  Sound of Music,-
-så alle synger med.
Plutselig er man der.
Og løypene i Telluride-
-får Taos til å virke som en barnebakke.
Telluride?
-Det er verdt å tenke på.
-Og parkas.
-Alle må ha parkas.
-Selvsagt.
Nei, jeg mener spesialparkas.
Ett ord: "Klientutvikling."
Ser de dere ute i puddersnøen-
-i matchende
Schweikart & Cokely-parkaser,-
-gjør dere inntrykk.
Takk meg senere.
Du tenker ikke smått.
Fanken heller, vet dere hva?
Aspen. Dit må dere dra.
Aspen er som Telluride på steroider.
Shopping, restauranter og spa.
Snakk om klientutvikling.
Det er milliardærenes lekeplass.
-Ja.
-Jimmy, Aspen er ni timer unna.
Du har rett.
Ni timer... Det er lenge på buss.
-Ja.
-Men hva er det jeg hører?
Jeg er et privatfly.
Beklager, jeg er opptatt nå.
Jeg skal fly 56 fremstående advokater-
-til et utrolig sted.
Aspen, her kommer vi.
Kom igjen, Rich.
Du kommer til å elske det.
Det var jo litt av et opplegg.
Ja.
KLÆR TIL INDUSTRIARBEIDERE
FARE
INGEN ADGANG
Han gjør fremskritt på slagskalaen.
Han begynte på 30,
og det går jevnt nedover.
Han er på 22 nå.
Og det går noe fremover med ataksien,
altså den nedsatte...
Den nedsatte bevegelsesevnen. Ja.
Dette høres positivt ut.
Men du vet hva
jeg kommer til å spørre om.
Er det ham?
Er det den Hector Salamanca du kjente?
Det er nesten et filosofisk spørsmål.
Jeg kan bare si at han responderer bedre.
Han gjør ørsmå forbedringer
nesten hver dag.
Hvis du ser på bevisene,
vil du bli oppmuntret.
Dette var en svært fruktbar time.
Det virker kanskje smått,
men den kommunikasjonen
-ville ha tatt lang tid
for en måned siden.
En måned før det igjen,
responderte han ikke overhodet.
Alle vitale parametre er forbedret.
Jeg har fulgt med på
fremskrittene med SIS,-
-med hovedfokus på håndbevegelser,-
-siden det er slik han kommuniserer.
Har han gjort det før?
Det med koppen?
Det var nok en ufrivillig bevegelse.
Tror du det var med vilje?
Du har gjort en fantastisk jobb.
Takk.
Jeg skjønner det slik at byggearbeidet
på klinikken din snart er ferdig.
Jeg håper de har fulgt
dine spesifikasjoner.
For å si det mildt.
Den nye fløyen er fantastisk.
Vi kan ta oss av så mange pasienter-
-som ellers ville ha blitt vist bort.
Jeg har holdt deg borte
fra arbeidet lenge nok.
Det er på tide å delegere
omsorgen for Mr. Salamanca.
Rekonvalensen er fantastisk.
Og jeg er så takknemlig
at jeg har ikke ord.
Er du sikker?
Hectors fremskritt er lovende.
Med intensiv pleie
kan han kanskje lære seg-
-å snakke og til og med gå igjen.
Kanskje.
Vi bør dempe forventningene.
Paila marina -gryten er ferdig.
Nå som karene har bygget forskalingen,-
-er vi nesten klar til å støpe muren.
Og når blir det?
Først må vi sprenge igjen.
Jeg trodde vi var ferdig med det.
Nesten ferdig, ja.
Men vi må fjerne den steinen
for å få plass til heissjakten.
Bare én til.
Forsiktig, for å ikke skade
det vi har gjort.
Hvor stort smell er det snakk om?
Vet du hvor lang tid
det tar å fikse det?
Kanskje du liker dette hullet,
men vi vil hjem!
Hei, din jævel.
Du er ikke sjefen her.
Gutter! Slapp av!
Yo, Saul. Tre.
Skal bli.
Vær så god.
-Vi sees.
-Ja, det gjør vi.
Hva kan jeg hjelpe deg med?
Er det deg? Saul Goodman?
Det stemmer, betjent.
Vil du vite hvor jeg fikk tak i det?
Fra en narkolanger
som slapp ut i dag-
-fordi han brukte en kontanttelefon
som du solgte ham.
Plager det deg ikke
at du selger til avskum-
-som bruker dem til å selge dop?
Hva kundene gjør med telefonene
etter å ha kjøpt dem-
-er deres sak.
Gjør meg en tjeneste.
Parker varebilen din utenfor
en dagligvarebutikk i Corrales.
Et fint sted. Og selg der.
Det er sikkert noen fotballmammaer
som trenger telefoner.
Jeg tror kundene mine er her.
-Skaff nye kunder.
-Jeg tror ikke jeg trenger det.
Jeg har tillatelse,-
-betaler skatt og driver legalt.
Alle som vil kjøpe
en telefon av meg...
-...kan gjøre det.
-Jeg spør pent.
Og jeg sier høflig nei.
-Vil du det?
-Slik er det.
Hva blir det? Forsøpling,-
-ignorering av stoppskilt?
Du kan jo plante noe...
-...i hanskerommet.
-Ta det med ro.
Det er derfor folk trenger privatliv
og kjøper telefoner.
-Kanskje du er problemet.
-Så lenge du tjener...
-...kan verden gå i dass?
-Ja.
Nei. Han er purk.
Han er purk.
Dette var bare en feil.
Han ble forvirret.
Han gjorde bare jobben sin.
Jeg ansatte ham som vakt.
Han beskyttet meg.
Du er i sivil.
Han visste ikke at du var politi.
-Det visste han.
-Hvordan da?
Jeg tok ham for tre år siden.
-Å ja?
-Ja. Lommetyveri.
Hva...? Tre år er lenge.
Hvordan vet du at det er samme fyr?
-Seriøst?
-Hør her.
Du hadde rett. Jeg tok feil.
Gjorde du?
Ja. Og vet du hva?
Jeg skal aldri selge telefoner her igjen.
Gjør meg en tjeneste.
Vi tar hverandre i hånda,-
-dropper papirarbeidet og drar hjem.
Gjøre deg en tjeneste?
Jeg ba deg om en tjeneste.
-Sant nok.
-Jeg spurte pent...
...og du ba meg drite og dra.
Jeg... sa ikke akkurat det.
Vi sees.
Michael.
Fint at du kunne komme
på "happy hour".
Det ser ikke særlig happy ut.
De har det bedre etter,-
-hva heter det,  Mittagsschläfchen?
På førskolen tar hele klassen
en liten hvil.
Ettermiddagslur.
Bra.
Si  "Mittagsschläfchen".
-Mittag...
-Mittagsschläfchen.
Mittagsschläfchen.
Bra, Michael.
-Pilsner eller lager?
-Lager.
Å ta en lur er kun for gamlinger.
Og tysken hans...
...høres teit ut.
Han sa at du høres ut som en tysker.
Hvordan sier man "pisspreik"?
Pisspreik.
Ja.
Men du er en av oss, Michael.
"Ehrmantraut" på tysk
kommer fra to ord.
"Verden" og "styrke".
Det gjør vel det.
Hva er siste nytt?
Før vi kan fortsette,-
-må vi bygge ny forskaling
og rette ut armeringsjernet.
Jeg er lei for det.
Jeg forklarer gjerne
forsinkelsen for Mr. Fring.
Ikke tenk på Mr. Fring.
Han vil bare ha det gjort ordentlig.
-La meg stille deg et spørsmål.
-Selvsagt.
Hva hadde skjedd
om vi sendte Kai tilbake til Tyskland?
Ikke bra.
Kai er min beste sprengningsmann.
Ja, han er en  Großmaul,-
-men han er en snill gutt.
Alle er det.
Kanskje problemet er at de er gutter.
Vel, ja.
Vi må ha unge folk til dette.
Eller skal du og jeg gjøre det?
Nei.
De trodde de skulle være her
i åtte måneder,-
-og nå ser de at
vi ikke er halvveis engang.
Du har gjort en flott jobb, Michael.
Du har gitt oss alt vi kan be om.
Men folk kan ikke stenges inne for alltid.
De trenger frisk luft og nye omgivelser.
Og...
Forstår du?
Fritid.
Hvile og avslapning.
Absolutt. Det er det de trenger.
Fritid.
Prost,  Michael.
To og et halvt år.
De går alltid for maksimum.
Kom igjen. De går ned.
Forsvareren virket ikke positiv.
Han er utbrent.
Han prøver å få deg
til å gå med på en avtale.
Du får aldri så lang straff.
-Det er faen meg sant.
Hva mener du?
Jeg stikker.
Jeg har steder jeg kan dra til.
Nei. Det er ikke lurt, Huell.
Bedre enn å bli satt inn.
Det vil bli utstedt arrestordre.
Sånt blir man aldri kvitt.
Om tre år kan du bli stoppet
for et ødelagt baklys,-
-og da er du ikke bare
en som dyttet en purk.
Du dyttet en purk og stakk av.
Da kjører jeg bare ikke
med ødelagt baklys.
Før eller senere tar de deg.
De tok ikke DB Cooper.
Hvorfor ikke...?
Hvorfor ikke gi meg en sjanse?
Jeg kan fikse det.
-Å ja?
-Ja.
Hva om jeg sier
at det ikke blir fengsel?
Ikke i det hele tatt?
Aldri? For det er det som må til.
Ja. Aldri.
Ok? Bare ikke stikk.
Hvordan skal du klare det?
Du er ikke engang advokat.
Advokat...
Jeg trenger ikke å være advokat.
Jeg er magiker.
Ha litt tro på meg.
Jeg skulle gjerne hjulpet Huell,-
-men han kan ikke vente til
jeg får bevilling igjen.
Har du solgt kontanttelefoner?
-På gata?
-Kim, jeg... Hvis vi kan...
Hør her, Kim.
Slik tenker jeg.
Jeg sjekket litt, og politimannen-
-ble tatt for fyllekjøring
for åtte år siden.
Han har blitt satt til
skrivebordstjeneste to ganger.
Jeg kan vitne om det.
Vi får ham til å stinke sprit
og gjør ham sint i retten.
Han biter på
og mister hodet foran dommeren.
Litt snubling for dramatikkens skyld,-
-og jeg har en idé om
hvordan jeg skal gjøre det,-
-men du skjønner.
Så blir saken avvist.
Viola, finner du papirene til straffesaken
hjemlet i paragraf 3422, 22.-27. ledd?
Ja, legemsbeskadigelse av politimann.
Takk.
Flott. Hva er første trekk?
Jeg tar ikke en politimann.
Det er greit.
Fortell.
Jeg sjekker det.
Jeg lover ingenting,
men hvis det er så ille som du sier,-
-er det kanskje noe jeg kan gjøre.
Kanskje.
Takk, Kim.
Jeg setter pris på det.
Ok.
Og si ifra hvis jeg kan gjøre noe.
Jepp.
Unnskyld meg.
Viola, kan du...?
Takk.
Jeg har.
-Håper det ikke var bestikkelse.
-Det hadde vært en dårlig bestikkelse.
Ikke med min lønn.
Har du tid til å snakke om en sak?
Klart det.
Jeg tror dere går for langt
i denne saken.
Hvor har jeg hørt det før?
-Babineaux.
-Babineaux?
Virkelig?
Høres ikke ut som din type klient.
Jeg er uenig.
Hele greia var en misforståelse.
En lommetyv med rulleblad
angriper en politimann midt på dagen.
Er det en misforståelse?
Jeg vil ikke kalle det et angrep.
Og det burde regnes som en forseelse.
Det er legemsbeskadigelse av politimann.
-Det er 18 måneder og et års...
-Fengsel. Det du ber om, er overdrevent.
Han har rulleblad.
-Samme mann arresterte ham...
-For tre år siden.
Babineaux gjenkjente ham ikke.
Han visste ikke at han var politi.
Han kjørte en umerket bil,
gikk i sivil og hadde ryggen til.
Beklager. Jeg kjøper det ikke.
Suzanne.
Jeg har gjort hjemmeleksa mi.
Du har hatt fem saker der sivile
er anklaget for vold mot politiet.
Ingen av de tiltalte har fått
noe i nærheten av slik soning.
De var ikke vanekriminelle.
Delstaten mot Murphy.
Murphy var hjemløs, umedisinert...
Han nikket ned en politimann
og ga ham hjernerystelse.
Fem måneder betinget.
Delstaten mot Karp. Fem måneder.
-Betinget. Delstaten mot Brezovich.
-Ikke sammenlign...
-To måneders prøvetid.
-Ingen tidligere forhold.
Brezovich brakk nesa
på en politimann.
Dette er forskjellsbehandling.
Her ble ikke politimannen skadd.
Han ble slått med en pose smørbrød.
Hvordan kan du
rettferdiggjøre 18 måneder?
-Og et år.
-Han har ingen voldelig fortid.
Jeg forhandler ikke, Kim.
Og jeg forstår ikke hvorfor
du vil ha noe med dette å gjøre.
På den ene siden har jeg
en dekorert politimann.
På den andre siden en yrkeskriminell
som la ham i bakken.
Vårt eneste vitne er
en utestengt advokat-
-som selger kontanttelefoner
til forbrytere.
Du vet ikke alt.
Jeg vil heller møte deg.
Er du hjemme?
Ok.
Kan jeg møte deg et sted?
Flott. Er der om en time.
Greit, Mr. Babineaux.
Ok, Huell.
Bare vent. Jeg er på vei.
Jeg skal snakke med ham nå.
Du må støtte meg.
Betyr det det jeg tror?
Han ringer deg etterpå.
Vi må være samkjørte.
Huell kan ikke stikke.
Han må være voksen
og sitte i fengsel.
-Faen
-I alle fall en stund.
Kan det ikke unngås?
Han får ikke det de ber om.
Det kan jeg love deg.
Men uansett kommer han
til å måtte sone.
Takk for at du prøvde.
Han kan ikke stikke, Jimmy.
Du støtter meg vel?
Bra.
Hvis dette er eneste måte
å fikse det på,-
-så er det jo det.
Så du ber ham om å bli?
Ja.
Gjør ditt, så gjør jeg mitt.
Hva betyr det, Jimmy?
Ta det med ro.
Uansett hva du skal, Jimmy,
så ikke gjør det.
Jeg vet det, men hør...
Jeg har en bedre løsning.
Undertekst oversatt av:
John Friberg