UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Nel mio lavoro,
incontro molti nomi importanti.
Parlo degli uomini più sexy
degli anni '90. Nick Nolte. Mickey Rourke.
Siamo letteralmente negli anni '90
e questi sono i tizi
che consideriamo sexy, giusto?
E a mia figlia non importa niente.
Ma quando le ho detto
che avrei incontrato BoJack Horseman...
Fammi un favore. Falla contenta.
Io? Non avevo chiesto questo incarico.
Angela Diaz,
il direttore del network, chiama me,
un semplice lavoratore, Danny Bananas,
e dice: "Danny, Herb Kazzaz se ne va
e voglio che diriga tu Horsin' Around".
Così penso: "Che grande occasione.
Scrivere per il cast corale
meglio calibrato della TV!"
Insomma, è come
una pista da bowling con voi.
Sistemare i birilli e buttarli giù.
Sono proprio fortunato.
Si sa
che tu e Herb avete avuto degli screzi
e che lui ha lasciato la serie
in circostanze non eccezionali.
Ma vorrei rassicurarti dicendoti:
"Questa è casa tua
e io sono un ospite, ok?"
La magia di Horsin' Around
non è Herb Kazzaz o Danny Bananas.
So perché la gente compra il Big Mac.
Non voglio cambiare la ricetta.
Tu sei la salsa speciale, BoJack.
Io? Voglio solo essere il panino.
E nemmeno la fetta di sopra o di sotto.
Mi basta essere quella centrale.
Mi hai già detto questa storia.
- Davvero?
- Sì.
Danny. Sharona. I panini.
Ne abbiamo già parlato.
- Beh, ti ho parlato di Gina?
- Sì.
- E di Sarah Lynn?
- Più volte. Sì.
- E di quando ho starnutito su Marisa?
- Mi hai detto tutto.
Mi hai detto del sogno ricorrente
in cui partecipi a una cena.
Abbiamo anche analizzato
quella digressione
sulla donna con tre capezzoli
della rivista porno che ti mostrò tuo zio.
- Chi era?
- Direi che qui abbiamo finito.
- Che vuol dire "abbiamo finito"?
- Beh, sei qui da sei mesi.
È ora di tornare a casa.
Scusate. Non da questa parte.
Il mio capo mi ucciderà
se non consegno
questi fiori alla sua amante.
Beh, stiamo girando
un episodio di Birthday Dad
e il mio capo ucciderà me
se lascio passare qualcuno.
Ottimo, quando scopriranno i miei resti
sparsi tra i rovi di Griffith Park,
i miei cari saranno confortati
dal fatto che sono morto
perché potessero girare
un episodio di Birthday Dad.
Mi dispiace. È una serie molto bella!
So che non ci sono stato
per i tuoi compleanni, ma mi piacerebbe...
Mi piacerebbe essere il tuo Birthday Dad.
Proprio non capisci, vero?
Questo è il mondo reale, ok?
E io sono una ragazza in carriera.
Non ho tempo per i compleanni.
E che mi dici
dello spirito del compleanno?
Tutti sanno che non esiste.
Questo è il mondo reale.
Ora, se vuoi scusarmi,
avrei bisogno di bere il mio caffè.
Stop. Andiamo avanti.
Ottimo lavoro, Melodie. Da brividi.
Siamo forse Glenn Close,
Jeff Goldblum, Kevin Kline,
e tutti i singoli della Motown
racchiusi in un solo...
- Grande freddo.
- Tè caldo alle erbe?
Sì, sarebbe...
Me l'hai fatta di nuovo, Audrey.
Donna, ci servirà un'altra sciarpa.
Sto sognando
o la troupe ti ha voltato le spalle?
No, mi stanno semplicemente odiando...
perché ho tradito Pickles.
Da quando è diventato virale,
il pubblico ha espresso il suo disappunto
per il vecchio Peanurino.
- Soprattutto le ragazze.
- Oh, no!
"Soprattutto le Ragazze"
è uno degli otto target della serie.
Dobbiamo recuperare terreno!
Adesso, l'unica cosa
che mi interessa è Pickles
e rendere le cose gradevoli tra noi,
che è un compito che gradisco.
- Allora, vuoi fare sesso con me?
- Sì.
E il tuo fidanzato
sarà lì a osservare o...
Oh, no. Scusa per il malinteso.
Non è uno scenario feticista da cornuto.
Ha fatto sesso con la sua ex, così,
per pareggiare, dobbiamo scopare,
così io e Mister saremo pari
e tutto potrà tornare alla normalità.
- Capisci?
- Non proprio, ma farò sesso con te?
- Sì.
- Esatto.
Va bene, ci sto.
- E la tua reputazione?
- Non mi preoccupa più di tanto.
Sento che, in generale,
la gente vuole apprezzarmi.
E se non faccio niente,
alla fine, l'universo si riallineerà
e il pubblico tornerà ad amarmi.
- Grazie per la colazione.
- Grazie per la definizione.
Non tutti apprezzano
la sottile arte del porridge croccante.
- Oggi comincerai le tue memorie?
- Era questo il piano.
Ma devo lavare questi piatti
e ci vorrà tutta la mattinata.
E una volta passata la mattinata,
la giornata è finita, no?
Meglio cominciare domani.
So che è difficile cominciare
qualcosa di nuovo,
ma la parte difficile è cominciare.
Hai ragione.
Oltretutto, sono un cameraman freelance
che paga gli alimenti,
quindi ti incoraggerei
a chiedere un anticipo.
ADDIO DENISE
Ragazzi? Volete scusarmi un attimo?
Volevo solo fare
un brindisi non alcolico a Denise.
L'intolleranza al glutine!
Ne abbiamo passate davvero tante
e non è mai facile dirsi addio.
Ricordate quando se ne è andato Doug?
O Jameson?
O il dolce Bongo?
- Scusa, di chi stiamo parlando?
- A Denise!
Non mi ero accorto
che eravamo gli ultimi del nostro gruppo.
- Cavolo, ci siamo divertiti, vero?
- Insomma, no, per lo più.
- Sì, ma sei pronta, vero?
- Pronta o no, ci siamo.
Sì, sei pronta.
Hai pensato a ciò che ci siamo detti ieri?
Tu che ti stai dirigendo verso
una versione di te che non è più qui?
Non saprei, Dottor Champ.
Le cose stanno funzionando.
Faccio il bravo, ho una stanza lussuosa,
ho perfezionato le omelette di albume.
Il segreto è il tuorlo.
Rimarrei altre sei settimane.
Hai già rinnovato tre volte.
Questo è un posto per le persone in crisi.
In crisi perché troppo fighe, forse.
Giusto, Karmen?
- Se dico di sì, posso vedere mia figlia?
- Karmen, no.
Hai venduto tua figlia alle sanguisughe
per pagarti il crack.
- Adesso tua figlia è delle sanguisughe.
- Oh, sì.
Tipico di Karm.
È naturale essere riluttanti.
Quando sono uscito
dalla riabilitazione ero terrorizzato.
Sapevo che una sola goccia d'alcol
mi avrebbe fatto risprofondare.
- Ma ho trovato la mia strada.
- La strada per tornare in riabilitazione.
- Mi mancheranno le nostre battutine.
- "Le nostre"?
Molte persone lasciano questo posto
e io penso: "Non ce la faranno".
Come Denise, ad esempio.
Ma tu?
Hai fatto il tuo dovere e sei pronto.
Sei un caso speciale, BoJack.
- Davvero?
- Ma certo.
Oh, mamma, ti sei fatto abbindolare.
È stato molto gentile.
Vorrei che le cose fossero facili sul set.
E credo che Danny
rappresenti un nuovo inizio.
- Per questo hai fatto licenziare Herb?
- Non sono stato io a...
Non posso sistemarti i capelli
se continui a muovere la testa.
Non potevo fare nulla per Herb.
Se non fosse stato per me,
avrebbero cancellato la serie.
E poi, dove andresti?
Chi assumerebbe
una parrucchiera con le mani tremolanti?
- Le mani tremano solo quando non bevo.
- Sì, ricordati di metterlo nel CV.
Sei arrabbiato solo perché sono l'unica
che riesce a bere quanto te.
SALE &amp; RANDAGIO
GELATO &amp; STERILIZZAZIONE
Ruthie, ecco che arriva l'aeroplanino...
Oh, una scaramuccia!
Ehi! Che sta succedendo?
Un furgone dei gelati si è schiantato
contro la fabbrica di root beer!
Sembra un disastro delizioso.
- Sono morte cinque persone!
- Oh, no!
E le cose si metteranno male,
a meno che qualcuno
non beva tutto quel gelato!
Mi piacerebbe aiutarvi, ma ho cominciato
un nuovo lavoro da tata.
Non mi interessa!
BoJack lascia la riabilitazione.
È proprio la fine di un'epoca.
Bobby lacrima.
Mi mancherà il tuo pianto eccessivo.
Non ci credo.
È l'ultima volta
che mi fermo davanti a questa macchinetta.
Che ne dici, B-7?
Un'ultima escursione nel Funyun Canyon?
PASTICHE
MALIBU
Salve, pubblico.
Non pensavo di affrontarlo così presto,
ma non me ne vergogno.
- Io, BoJack Horseman, sono stato in...
- Spostati.
Vogliamo una buona visuale
della pop superstar, icona della moda
della generazione Z Joey Pogo.
- Joey Pogo?
- Sì, arriverà oggi.
- Sappiamo che avrà la stanza lussuosa.
- La stanza lussuosa?
Avrà la stanza lussuosa.
- È ora di tornare a casa.
- Cosa?
Pronta o no.
Ho la stanza lussuosa.
Avrà la stanza lussuosa.
Sei un caso speciale, BoJack.
Tranquillo, amico. Passa una bella estate.
Cosa significa tutto questo?
A quanto pare ti stanno cacciando
per fare spazio a Joey Pogo.
Oh, mio Dio.
Mi stanno cacciando
per fare spazio a Joey Pogo.
Credo che se conoscessi
la fonte della mia dipendenza,
tutto tornerebbe ad avere un senso.
- Basta giocare.
- BoJack!
- Che cavolo! Questa è la mia ora.
- Taci, Brad.
La fonte della tua dipendenza
è impressionare la tua babysitter
che rubava la birra dal frigo dei tuoi.
È morta. Sei libero.
No, non è...
Pensavo che stessi andando via.
- Ti piacerebbe, vero?
- Sì, sono stato chiaro in merito.
Beh, sta' a sentire.
BoHo dice addio... BoHo dice addio per...
Che sta facendo?
Forse sta cercando di fare una battuta.
Meglio lasciarlo finire.
Dovete immaginare che l'abbia detta.
È divertente solo se sembra estemporanea.
Non sprecare fiato a prepararla,
dilla e basta.
- Perché non ricominci?
- Sta' a sentire.
BoHo dice addio per JoJo Pogo?
È impossibile, bello.
Ne è valsa la pena.
Mi dispiace. Per favore, fate il giro.
Ci ho lavorato tutta la notte.
Questo salverà la tua carriera.
- Cos'è?
- È un meme! Da postare online!
L'insegnante ti ha dato troppi compiti?
"Cane Triste"!
La tua squadra preferita
ha perso la partita? "Cane Triste"!
La gente lo adorerà
e quell'amore si trasferirà su di te.
Ma non sono un cane triste.
Sono un cane felice. Lo sanno tutti.
- Ha bisogno di un ritocco.
- Aspetta, devo rispondere.
Conversazione chiusa?
"Cane Triste"! Vedi com'è facile?
Pickles! Com'è andato
l'appuntamento con Carl?
Non lo so, Mister.
Il sesso è stato davvero bello,
ma non ho sentito un legame emotivo.
Non fartene una colpa.
Lo hai appena conosciuto.
Ma parte del tradimento con Diane
è il fatto che condividete
dei trascorsi intimi.
Se vogliamo davvero pareggiare i conti,
non credo che Carl valga.
Ok, allora suppongo
che dovrai continuare a fare sesso,
finché non troverai qualcuno
con cui avere un legame emotivo.
Potrebbero volerci molti uomini,
ma se servirà a salvare
il nostro matrimonio,
continuerò a cavalcare
l'onda di scopa-town, finché non accadrà.
Ecco la mia ragazza.
Grazie.
- Pronto?
- Ehi, sono Diane.
Oh, sì, pensavo di aver sentito
in lontananza dei pensionati,
che elogiano i Chicago Bulls del '95.
Forse potresti aiutarmi.
Sto scrivendo un nuovo libro,
ma non dovrei nemmeno cominciare,
finché non lo vendo a un editore, vero?
- Di che si tratta?
- Sono ancora in fase decisionale.
Mezzo saggio, mezza biografia.
Il titolo provvisorio è:
Un'ultima Cosa e Giuro su Dio
che Non ne Parlo Più:
Una Retrospettiva Finale
sulle Scelte che Facciamo,
le Persone che Feriamo,
i Luoghi in cui Andiamo: Parte Uno.
Come fa a essere parte uno, se è finale?
Ho un'altra chiamata. Pronto?
Mentre continuavi a blaterare,
ho chiesto alla nostra assistente
di occuparsi di tutto.
Un libro di osservazioni indulgenti
con te stessa. Divertente.
- Io...
- L'ho venduto.
Hai sei mesi. Goditi l'esperienza.
Cos'è successo? Stai disfacendo i bagagli?
È successo che hai detto che ero speciale.
Hai fatto un monocolo,
ma volevi liberarti di me
per fare spazio
a un nuovo cliente di alto profilo.
Pensavo avessimo fatto progressi
con la tua gelosia.
E poi, si dice "monologo".
Non sono geloso!
E l'ho visto scritto come "monocolo".
Credo si dica anche "monocolo",
ma in questo caso si dice "monologo".
Non ora, Joey Pogo.
Scusate, sto interrompendo qualcosa?
Pensavo di avere la stanza di lusso.
Stiamo solo spostando delle cose.
Puoi tornare domani?
Domani non posso.
Girerò il video
del mio nuovo singolo "Allacciami",
che è lo sponsor delle mie sneakers
in collaborazione con Mister Pibb.
- Potremmo farlo adesso, al volo?
- Vuoi fare riabilitazione al volo?
La vita è preziosa. Dio è religione
o solo l'idea di un rapporto umano.
Non drogarti. Di' che ti dispiace.
Roba potente.
Sento già di avere una nuova prospettiva.
Tranquillo, amico. Non cambiare mai.
Vedi? È questo il problema.
Qui dentro, è tutto facile.
Ma so che lì fuori
è tutto difficile e confuso.
- Ed è... Io non...
- Ma non sei solo.
Hai un meraviglioso sistema di sostegno.
Pensa a tutti i tuoi fantastici amici,
che aspettano di amarti come tu ami loro.
Telefono di Todd.
E se Todd fosse uno di noi?
Ok. Todd è lì?
- Attenda il prossimo Todd disponibile.
- Ok.
- Ehi, bello.
- Ascolta, sto...
Ti starai chiedendo chi sia Georgette...
- ...il nuovo membro del Team Chavez.
- No.
Da quando ho cominciato
a occuparmi di Ruthie a tempo pieno,
non ho avuto molto tempo
per le solite attività di Todd
e le cose mi sono un po' sfuggite di mano.
Hai assunto un'assistente?
Beh, sì, ma gli assistenti
sono come i film di Deadpool.
Non sono riuscito a fermarmi a uno,
anche se forse avrei dovuto.
Ora ne ho 12.
Hai assunto 12 assistenti? Per assisterti?
Già, c'è Bella
che sta provando una nuova danza buffa,
Pedro sta monitorando
tutti i franchising di Five Guys
per assicurarsi che ognuno abbia
il giusto numero di ragazzi
e Silvia ha il compito di controllare
Asessuali che passione ogni 15 minuti.
"Asessuali che passione"?
La mia app di appuntamenti per asessuali.
Credo di essere l'unico a usarla.
Ma qualcun altro potrebbe unirsi a breve.
E quando succederà, saremo in due.
Credo che abbia senso
esattamente come tutto il resto.
Senti, presto potrei uscire
dalla riabilitazione...
BoJack, è fantastico!
...e volevo parlarti, perché...
...non posso farlo da solo.
Ehi, ci penso io, amico.
Devi solo aspettare un secondo.
DUE SECONDI E MEZZO DOPO...
Ciao. Sono Casey, l'assistente.
Todd mi ha assunta per essere tua amica.
Ok, è... sai... Sto bene così. Grazie.
Ha detto che sarei stata perfetta per te,
perché puoi essere meschino
senza sentirti in colpa, perché mi paghi.
Ok, beh, davvero premuroso.
Sono una brava assistente
e sono discreta, tutto quello che vuoi.
Marc Cherry mi vestiva
da Natalie Wood annegata
e mi urlava contro per ore.
Era molto terapeutico per lui
e a me non importava,
perché non ce l'aveva con me,
ma con la morte.
Le star sono proprio come noi, vero?
- Oh, posso berne un po'?
- Non berla!
Certo, è vero.
Devo guadagnarmi l'idratazione. Scusa.
No, è solo che... è vodka.
Pensi sia una buona idea tenere
una bottiglia di vodka in riabilitazione?
Perché lo è, se pensi che lo sia.
Non è da bere.
Io... non so perché la conservo.
Forse è solo un promemoria.
Per cosa?
- Che c'è?
- Ti manca molto?
Sharona deve fare la sua magia
su questa criniera.
Sì, sarò da te fra un attimo.
Datti una calmata.
Perché non lo fate
nel camerino di Sarah Lynn?
C'è il mio patrigno
e si comporta in modo strano.
- Perché sarebbe un mio problema?
- Apprezziamo la tua ospitalità.
Ehi, BoJack,
cosa ne pensi del tizio nuovo?
Danny? Sì, è a posto. Vero?
- Mi manca Herb.
- Manca a tutti, tesoro.
Herb. Danny. Che differenza fa?
Abbiamo un lavoro da fare, giusto?
Dico solo che mi manca.
E io dico che non è colpa mia
se è stato licenziato.
Perché vi lamentate con me?
- Scusa.
- Nessuno dice che è stata colpa tua.
In realtà, penso che Danny
sia un'occasione.
Un nuovo inizio.
Non credi che sia strano
lavorare alla serie senza Herb?
Se a Herb fosse importato della serie,
forse non avrebbe dovuto...
Cosa? Essere gay?
No, non è... Ovviamente...
- Ho rischiato il culo per voi.
- BoJack.
Sapete quanto siamo fortunati?
Herb avrebbe mandato tutto all'aria.
Ho preso una decisione difficile.
Tu che hai fatto?
- Non lo so.
- BoJack, ha dieci anni!
Sì, praticamente un'adulta per Hollywood.
Sto cercando di far funzionare le cose.
Godetevi il mio camerino.
Ehi, so che ti senti una merda,
ma non prendertela con una ragazzina.
Non mi sento una merda,
mi sento benissimo!
Ok. Sai perché è qui, Casey?
Perché penso di essere speciale
e che le regole non valgano per me.
E ci penso continuamente.
- Beh, tu sei speciale.
- No, sta' zitta.
È questo il problema. Sono uno stronzo.
Tutti i tuoi capi sono degli stronzi.
E quelli come te sono indulgenti con noi.
E tu blandisci il nostro ego
e ci permetti di abusare di te.
- Hai ragione. Sono orribile.
- No, dannazione. Non è questo il punto.
Abbi un po' di amor proprio.
Ok, scusa.
Mi piace essere coinvolta nelle cose.
Sì, ed è così che ti fregano.
Mi dispiace. Non è colpa tua.
Potresti correre al piano di sotto
a prendermi dei Funyuns?
- No.
- Che vuol dire "no"?
Non lo so. Non ho intenzione di farlo.
- Che sta succedendo?
- Ci sono due "i" in assistenti.
E questa volta, le "i" siamo noi.
Mi piace la tua energia, ma che significa?
E guarda un po',
nel mio panino ci sono le cipolle,
quando avevo espressamente
pensato di dirti di non volere le cipolle.
Ehi, dove vai?
Questo avvocato ha un atteggiamento.
Quale atteggiamento? L'autismo.
Non capisco.
Perché quella persona si sta muovendo?
Aspettate! Che succede?
Gli assistenti di Hollywoo stanno formando
un sindacato. Questo è uno sciopero.
No! Sono diventato
troppo dipendente da voi!
Non riesco più a eseguire
le funzioni base di Todd!
Sono come un bambino di due anni
in versione Todd, sono un Toddue!
So che state lavorando,
ma non c'è la possibilità
che Joey Pogo possa passare?
Sono riabilitato, vorrei andare a casa.
Accomodati pure.
Evviva!
Non mi lasciare, Ileanna.
Non il giorno del tuo compleanno!
Anno dopo anno, l'unica cosa
che abbia mai desiderato era un padre.
E adesso sei qui ed è come...
chiamare il Dottor Birthday!
Ma se mi hai rivelato il tuo desiderio,
non si realizzerà mai!
Non ci arrivi, vero? Si è già realizzato.
Ti voglio bene, Birthday Eric.
E stop.
Sei forse Janet Gaynor, Judy Garland,
Barbra Streisand, Lady Ga...
Crepa.
A Star is Born.
Bello, che diavolo stai facendo?
Togliti di mezzo!
Ho visto tutto.
Mr. Peanutbutter ha detto:
"Che cane triste"
ed è saltato davanti all'auto.
Credo davvero
che sia un cane triste, come il meme.
Oh, mio Dio, non ne avevo idea.
Mr. Peanutbutter, la vita è preziosa.
Lo dicono spesso in riabilitazione.
Ehi, perché hai tentato di ucciderti,
stupido idiota?
Non sono una psichiatra,
ma forse perché è un cane molto triste!
Mr. Peanutbutter, non sapevamo
che avessi un problema mentale.
Grazie per aver rotto
il silenzio sulla depressione.
Sei un vero eroe per aver sdoganato
questa sofferenza troppo frequente.
Sì, un eroe!
E per vedere ancora in azione questo eroe,
sintonizzatevi su Birthday Dad
questa primavera sulla MBN!
Mr. Peanutbutter,
credo di cantare per tutti quando dico...
Non farti del male, ti amiamo
Oh, credo che abbia funzionato.
Tristemente, direi.
L'assistente è andata via. Tutto...
- Perché non fai i bagagli?
- Non posso.
Non obbligarmi.
Non sai cosa sono lì fuori.
No? Scopriamolo.
- Ehi, è... Non...
- Non ti asseconderò più.
Hai paura? Bene.
Frequenta gli AA o vai da uno psichiatra.
Ma ciò che mi fa arrabbiare
è che tu prenda il letto che qualcun altro
potrebbe usare per stare meglio.
Non è possibile
che sia una di quelle persone
che beneficerebbe
dal rimanere qui per sempre?
No, non sei così speciale.
E questo non è più il tuo posto.
Fa' i bagagli.
Non è più il mio posto?
Cavolo, che sto facendo?
No! Merda.
PASTICHE
Che nessuno beva l'acqua!
CHICAGO SVINCOLI
Wow, ma guardati.
- Non puoi ancora leggerlo!
- Ok!
Scusa, ero solo molto presa, sai?
Sì? Sta andando bene?
Sì, avevi ragione.
Una volta iniziato, è stato facile.
Per tutta la mia carriera
ho scritto per e di altre persone,
e di quanto tutto fosse orribile.
È piacevole potermi concentrare
solo su me stessa, sai?
Non voglio interrompere il tuo flusso.
Ti prego, continua pure.
SONO ORRIBILE.
Bel modo di salutare.
Brad diceva: "È difficile avere
un nome sexy senza essere sexy".
Riesci a crederci?
È molto attraente, vero?
- Non...
- E sinceramente, Brad è un nome sexy?
Brad Pitt, sì, ma nomina
un altro Brad affascinante.
- Bradley Cooper.
- Dannazione!
Dottor Champ, sono mortificato.
Hai bevuto la vodka, non l'acqua.
- Cavolo.
- Sono ubriaco!
Silenzio.
Se qualcuno dovesse sentirti, sarebbe...
- Quanto è divertente.
- Calmati, ok?
Passerai la notte qui e ti riprenderai.
È facile essere sobri di punto in bianco.
Senti un po' chi parla!
Dottor Champ!
È molto facile. È tutto molto facile.
Pessime notizie sulla causa di Manzanita.
Credi che patteggerà?
Patteggiare? Manzanita?
È probabile come mia figlia Sabrina
che salta la scuola
per intrufolarsi nel mio ufficio
nascosta nella mia ventiquattrore!
Stop!
Stai andando benissimo.
Piccolo cambio di programma.
Sarah Lynn è dovuta tornare a casa.
Quindi dobbiamo cambiare l'episodio
per farlo ruotare intorno a te
che non porti Sabrina in ufficio.
Sta bene?
Te lo dico solo perché sei il protagonista
e so che vuoi solo il meglio per tutti.
- Certo.
- Sarah Lynn si è data all'alcol.
- Oh, mio Dio.
- Sua madre è furibonda.
Vuole denunciarci.
Credo che siano solo chiacchiere,
ma qualcuno deve assumersene la colpa.
E visto che comandiamo noi,
spetta a noi decidere chi sarà.
- Cosa...
- Devi essere sincero con me.
- Quell'alcol non era tuo, vero?
- Oh, io non...
Non lo era, vero?
Perché diversamente, siamo tutti nei guai.
- Capisci cosa intendo?
- Sì.
Quindi, non sai
da dove abbia preso quell'alcol?
Già, non ne ho idea.
Ok. Ma qualcuno dovrà rispondere.
Beh, non guardare me.
- Che c'è?
- Niente. Solo un po' fuori posto.
Sono spacciato. Sono davvero spacciato.
- Andrà tutto bene.
- No!
Sono ubriaco. Non va bene.
Non devi dirlo a nessuno.
Resterai qui finché non mi sarò ripreso.
Non posso rimanere da solo.
Tranquillo, sono qui.
Sì, resta qui. Devi rimanere qui, BoJack.
Ti prego, rimani.
Sottotitoli: Stefania Morale