‫קארן, האקדח. איפה הוא?‬
‫בקרקעית ההדסון.‬
‫נגעת בגופה?‬
‫הוא אמר שהוא יהרוג אותך.‬
‫אותך ואת מאט ואת המשפחה שלי.‬
‫שאמות בידיעה שגרמתי למותכם.‬
‫קארן, זה נורא, אבל בבקשה, את חייבת להתרכז.‬
‫נגעת בגופה?‬
‫לא. נראה לי שלא.‬
‫מה עם בגדייך? הם הוכתמו בדם?‬
‫זרקתי אותם.‬
‫פוגי, תפסיק לדבר איתי‬
‫כמו עורך דין ופשוט...‬
‫תדבר איתי?‬
‫אני רוצה שתגיד לי שאני אדם רע.‬
‫אני לא יכול.‬
‫למה לא?‬
‫כי את לא.‬
‫אז למה אתה מביט בי ככה?‬
‫כי החברה שלי,‬
‫חברתי המדהימה, טובת הלב והמבריקה,‬
‫עברה משהו נוראי.‬
‫ולא ידעתי.‬
‫כשהשגתי את האקדח, יכולתי להזעיק משטרה.‬
‫יכולתי לברוח.‬
‫חששת לחייך. זאת הייתה הגנה עצמית.‬
‫שבע פעמים.‬
‫מה?‬
‫יריתי בו...‬
‫שבע פעמים...‬
‫כי רציתי במותו.‬
‫היי, קארן.‬
‫אתה חייב לי שכר דירה.‬
‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫אני גר במקום שגדלתי בו.‬
‫יש סיבה ששמרתי מרחק, קארן.‬
‫כן, אם תגיד שזה היה כדי להגן עליי,‬
‫באמת אקיא.‬
‫אני לא יכול להגן עלייך.‬
‫לא מפני פיסק.‬
‫על עצמי אני לא מסוגל להגן.‬
‫בטוח שאתה לא רוצה קפה?‬
‫אם בא לך לצעוק עליי...‬
‫תצעקי.‬
‫סיפרתי לך פעם על השכן שלי בילדות?‬
‫מר לרסן.‬
‫הוא היה נורבגי נחמד.‬
‫הוא נתן לאשתו לדבר במקומו.‬
‫אבל בימים שהיה ממש קר, וחפצים היו קופאים‬
‫והיית צריך עזרה להזיז את הרכב שלך,‬
‫או לשחרר דלת,‬
‫מר לרסן תמיד עזר לך.‬
‫חורף אחד, אשתו פגעה בקרח שחור.‬
‫כל העיר הגיעה ללוויה שלה.‬
‫ומר לרסן ישב שם במהלך הדרשה...‬
‫ואז אסף את הקדירות שהביאו לו‬
‫וחזר לעבוד בחווה כאילו זה סתם יום רגיל.‬
‫ולא דיבר על זה שוב,‬
‫וחשבתי ללכת לשם ולהיות שכנה טובה...‬
‫לראות אם ירצה לדבר על מה שקרה.‬
‫ואתה יודע מה הוא אמר?‬
‫"מה הטעם?"‬
‫אתה יודע מה?‬
‫באת לפוגי כי נזקקת למשהו ממנו.‬
‫מה אתה צריך ממני, מאט?‬
‫פיסק ביים את המתקפה עליו בכלא.‬
‫ככה הוא שיטה ב-FBI כדי שיעבירו אותו למלון.‬
‫הוא שכנע אסיר עולם‬
‫ששמו ג'ספר אוונס לדקור אותו‬
‫ואז ארגן שהוא ישתחרר מהכלא.‬
‫לפי הרישומים, אוונס יושב בבידוד.‬
‫במציאות, שחררו אותו.‬
‫אתה יכול להוכיח את זה?‬
‫-כן, אם אמצא אותו.‬
‫אשכנע אותו לדבר איתך.‬
‫ה"בולטין" יפרסם את הפרטים. פיסק ייחשף.‬
‫ואז ה-FBI ייאלצו להחזיר אותו לכלא.‬
‫אז כן, את צודקת.‬
‫באתי אלייך כי אני צריך משהו.‬
‫את עזרתך.‬
‫מה את אומרת? רוצה לעזור לי?‬
‫לא.‬
‫ואני רצינית בנוגע לשכירות.‬
‫אתה בטח לא זוכר אותי. אני ג'ולי.‬
‫רוצה לבלות ביחד אחר כך?‬
‫מאיפה אתה יודע שעבדתי שם במשך שלוש שנים?‬
‫היית שם רק שנה אחת.‬
‫עזוב אותי, דקס.‬
‫אמרתי שתעזוב!‬
‫המצפן הפנימי שלך לא שבור, דקס.‬
‫הוא פשוט עובד טוב יותר‬
‫כשכוכב הצפון מכוון אותך.‬
‫מה אם לא אמצא אחד?‬
‫אז תסתמך על המבנה שלנו.‬
‫חלל פיזי מסודר. מקצוע עם משמעת.‬
‫תבנה את חייך...‬
‫העיתון הזה לוקח את המקורות שלו ברצינות.‬
‫אנחנו לא מפרסמים‬
‫רמיזות חסרות ביסוס, אתה יודע?‬
‫רכילות...‬
‫מיס פייג'. כן, אני לא משעמם אותך, נכון?‬
‫בכל מקרה, בחדשות אחרות, המו"ל המהולל שלנו,‬
‫בחכמתו האינסופית,‬
‫החליט לשנות את ביטוח הבריאות שלנו, שוב.‬
‫אתם אמורים לקבל‬
‫את חבילות הרישום שלכם בשבוע הבא.‬
‫כבר הבטתי בזה.‬
‫עצתי לכם היא, תשתדלו לא לחלות.‬
‫יש שאלות?‬
‫- חיפוש רישום פלילי‬
‫ג'ספר אוונס -‬
‫אלה זיבולים מוחלטים.‬
‫אני לא מאמינה שמאט אפילו ביקש.‬
‫אבל את עדיין צריכה לעזור.‬
‫-בחייך.‬
‫פשוט תקשיבי לי.‬
‫תסכימי לכתוב את הכתבה בתנאי אחד.‬
‫שמאט יסגיר את עצמו ל-FBI.‬
‫מה? לא.‬
‫הם מציקים לנו רק כי הם מחפשים את מאט.‬
‫ברגע שיהיה בידיהם...‬
‫אבל הוא לא יכול. הוא לעולם לא יסכים לזה.‬
‫אין סיבה לחשוב שה-FBI‬
‫יודעים משהו על חייו האחרים של מאט.‬
‫אבל אם הוא ימסור לידיהם את העד ההוא,‬
‫זה יטהר את מאט מאשמה.‬
‫כך כולנו.‬
‫אצור קשר כעורך דינו של מאט‬
‫ואנהל מו"מ בנוגע להסגרה שלו.‬
‫בסדר, אבל אני לא מוכנה לסלוח לו.‬
‫אני מבין.‬
‫וגם אתה לא אמור להסכים.‬
‫הוא גנב את זהותך, הפך אותך למטרה.‬
‫האם מאט הוא חרא של חבר לאחרונה? ללא ספק.‬
‫אבל עמוק בלב, נראה לי שכואב לו כמו לנו.‬
‫איך הגעת לזה?‬
‫כי הוא יכל לפנות לכל עיתונאי, קארן,‬
‫אבל הוא פנה אלייך.‬
‫אולי מאט סוף סוף מתעשת.‬
‫אבל אפילו אם לא, הוא אשם ביחס שלו כלפינו.‬
‫אם נפנה לו עורף זאת תהיה אשמתנו.‬
‫כל החיים אנשים נטשו את מאט,‬
‫ואני לא אהיה אחד מהם.‬
‫עשי מה שאת רוצה, אבל...‬
‫אני לא רוצה להיות חבר כזה.‬
‫זה כאילו שאתה מתפרנס מוויכוחים.‬
‫הגזמתי? הרגשתי שהגזמתי.‬
‫מאט אמר שהוא גר במקום שהוא גדל בו.‬
‫אתה יודע איפה זה?‬
‫כמה שאתה יפה היום.‬
‫אתה יודע שהקדמת בשעתיים, כן?‬
‫כן, השכנים לא נתנו לי לישון.‬
‫שוב? שיט. אתה חייב לעבור.‬
‫או לשלוח אותם לטיפול זוגי.‬
‫אילו הם היו השכנים שלי,‬
‫הייתי הולכת לשם ונוזפת בהם.‬
‫נראה לך שרוצח כזה ראוי להזדמנות שנייה?‬
‫המצפן הפנימי שלך לא שבור, דקס.‬
‫הוא פשוט עובד טוב יותר‬
‫כשכוכב הצפון מכוון אותך.‬
‫עזוב אותי, דקס. אמרתי שתעזוב!‬
‫אז תסתמך על המבנה שלנו.‬
‫חלל פיזי מסודר. מקצוע עם...‬
‫רוצה לבלות ביחד אחר כך?‬
‫כן.‬
‫לאן הלכת? זו שעת ההאכלה.‬
‫את יודעת, זה בטיפול.‬
‫בטוח? המשמרת שלך עדיין לא החלה.‬
‫כן, לא תזיק לי כוס קפה טוב.‬
‫מוכנה לרדת ולהביא לי כוס?‬
‫ואני אאכיל את החיה.‬
‫הוא לרשותך.‬
‫אני לא יודע אילו חוטים משכת‬
‫כדי לארגן למלצרית עבודה,‬
‫אבל זה היה בזבוז זמן.‬
‫כן, מכשירים אותנו בריגול נגדי בקוונטיקו.‬
‫באמת נראה לך שאפול למלכודת רומנטית?‬
‫הכנסת לך לראש שהיא חשובה לי.‬
‫אבל היא לא.‬
‫היא חסרת משמעות מבחינתי.‬
‫אז מה? אתה...‬
‫עקבת אחריי כמה ימים,‬
‫ואתה חושב שאתה מכיר אותי?‬
‫אתה יודע מי אני?‬
‫אתה לא יודע, בסדר?‬
‫אתה לא יודע עליי כלום.‬
‫תגיד משהו!‬
‫כשהייתי ילד...‬
‫אני...‬
‫רוצצתי את הגולגולת של אבי בפטיש.‬
‫הייתי בן 12.‬
‫למעשה, הייתי צעיר לגילי. חסר ניסיון.‬
‫מעולם לא הלכתי לנשף עם ילדה, או...‬
‫נשארתי ער אחרי חצות.‬
‫מעולם לא יצאתי מהעיר‬
‫או אפילו נסעתי ברכבת התחתית לבד.‬
‫ואולם שם הייתי...‬ ‫בן 12...‬
‫עמדתי מעל גופתו של אבי...‬
‫צפיתי בו גוסס לאחר שהרגתי אותו.‬
‫ההרגשה הזאת.‬
‫הרגע הזה.‬
‫אני מרגיש שזה משהו שאתה מכיר.‬
‫אתה...‬
‫למדת להסתתר מתחת להמון בדיות.‬
‫הפכת את עצמך‬
‫למשהו שהעולם יסבול.‬
‫חייל שמבצע את תפקידו הפטריוטי. צלף ב-FBI.‬
‫בן הזוג השומר של בחורה נחמדה.‬
‫השמדת את מה שהיה לנו.‬
‫אילו זה היה כן ואמיתי,‬
‫איש לא היה מסוגל להשמיד את זה.‬
‫הייתי צריך לתת לך למות.‬
‫תתרחק.‬
‫ג'ולי לא הייתה מבינה אותך.‬
‫וגם החברה לא תבין.‬
‫היא מענישה אנשים כמוך.‬
‫כמונו.‬
‫ג'ולי לא הייתה מבינה אותך.‬
‫את מי שאתה באמת.‬
‫היא לא הייתה מבינה את מי שאתה באמת.‬
‫וגם החברה לא תבין.‬
‫היא מענישה אנשים כמוך. כמונו.‬
‫-זה בכל העיתונים. דקס?‬
‫מה?‬
‫הם זורקים אותך לכלבים.‬
‫- ה-FBI חוקרים אחד מאנשיהם -‬
‫אני מצטערת, דקס.‬
‫זה לא בסדר.‬
‫- מידע אנונימי גורם להתחלה של חקירה‬
‫לגבי הירי בהעברה של וילסון פיסק -‬
‫האחות מגי?‬
‫אפשר לעזור לך?‬
‫כן. אחת הנזירות אמרה לי לדבר איתך.‬
‫אני מחפשת את מאט מרדוק.‬
‫אני בטוחה שהשביע אותך לסוד, אבל...‬
‫הוא בא אליי הבוקר.‬
‫ביקש ממני עזרה.‬
‫הוא פה?‬
‫לא, הוא לא.‬
‫בסדר. מצטערת. סליחה שהפרעתי.‬
‫"יש מי שאגרופיהם יהיו שותתי דם‬
‫בניסיון לשמור על ביטחונה של הלס קיצ'ן."‬
‫אני כתבתי את זה.‬
‫זה היה בכתבה שלך על דרדוויל.‬
‫הוא אדם מורכב.‬
‫כן, נכון.‬
‫קראתי כמה מכתבותייך בימים האחרונים.‬
‫ניסיתי למצוא תובנות.‬
‫מצאת?‬
‫כי לדעתי הכול שווה לתחת.‬
‫אני מצטערת.‬
‫זה מתיש, נכון?‬
‫להציל אותו מעצמו.‬
‫כן. לא נראה לי שאוכל להמשיך לעשות את זה.‬
‫אני חושבת שסיימתי.‬
‫מאט היה טיפוס קשה בילדות.‬
‫החזיק בשיא של הכי הרבה‬
‫תפילות כפרה חמש שנים ברציפות.‬
‫מעניין כמה היה צריך לומר בימינו.‬
‫הוא בא אלינו ממש אחרי שאיבד את אביו.‬
‫משפחתו היחידה.‬
‫הוא היה לבד בעולם.‬
‫באפלה הפרטית שלו.‬
‫מוקף בזרים.‬
‫ואולם הוא נראה בסדר במהלך היום.‬
‫הוא היה אוכל עם האחרים...‬
‫הולך לשיעורים, למיסה.‬
‫אבל סיוטים איומים  רדפו אותו.‬
‫הוא היה מתעורר מכוסה זיעה, בצווחות.‬
‫הוא לא אמר במה מדובר. פשוט זעק לעזרה.‬
‫אז הייתי הולכת, ואוחזת בידו עד שהיה נרדם.‬
‫אבל היו לי כל כך הרבה ילדים בטיפולי.‬
‫מתיו לא היה היחיד.‬
‫הסיוטים שלו נמשכו לאורך חודשים.‬
‫לילה אחד, מתיו קרא לעזרה ולא עניתי.‬
‫לא הלכתי אליו.‬
‫הוא לעולם לא ביקש שוב דבר.‬
‫הוא השאיר אותנו בחוץ. את כולם.‬
‫כולם בחייו של מתיו נטשו אותו.‬
‫גם אני.‬
‫כשמישהו נצרך מנסל להדוף אותך,‬
‫את צריכה למצוא את הכוח להחזיק חזק יותר.‬
‫זה לא הוגן. זה כדי שכולם יראו.‬
‫אוכל להבטיח לך,‬
‫תיערך חקירה מידית כדי לברר איך זה דלף.‬
‫תראה בזה חופשה בתשלום.‬
‫קח דקה, אם אתה צריך, כדי לארוז.‬
‫התכוננו לזה.‬
‫אתה תמצא עבודה...‬
‫מבנה נוקשה... אתה תמשיך לקחת תרופות.‬
‫תלמד להישאר רגוע.‬
‫יש לך דקה?‬
‫כן. בטח, דקס.‬
‫היי, תיתני לנו רגע?‬
‫הם...‬
‫הם מוציאים אותי לחופשה, ריי. הם...‬
‫דבר ראשון שאתה צריך לעשות זה לנשום, בסדר?‬
‫הכול יהיה בסדר.‬
‫תסתכל לי בעיניים כשאתה אומר את זה.‬
‫אני בצד שלך.‬
‫אני לא יכול להישאר בחוץ, בנאדם.‬
‫אני צריך את העבודה הזאת.‬
‫בבקשה. חייב להיות משהו שתוכל לעשות.‬
‫דאגתי לשבח את ההתנהגות שלך‬
‫בדוח שלי על הירי.‬
‫אתה רואה כמה שאתה בודד?‬
‫אתה לא אשם.‬
‫דקס, תגיד לי... למה אתה פוחד?‬
‫זה רק אתה, מוקף בכל הריקנות הזו.‬
‫אתה רואה כמה שאתה בודד?‬
‫אין לך סיבה לדאגה.‬
‫הלכת לאיבוד?‬
‫לא אם יש לך סמים.‬
‫את שוטרת?‬
‫מה שאני לא חשוב. אני רק רוצה שתי מנות.‬
‫זה יעלה לך 80 דולר.‬
‫ובשביל להישאר?‬
‫אז אנחנו לוקחים כאן את הפפריקה.‬
‫וזאת פפריקה מעושנת.‬
‫אנחנו שמים אותה על צלחת.‬
‫ואני אוסיף לה עגבניות וקצת...‬
‫היי.‬ ‫היי...‬
‫אם תכוון אותי אל ג'ספר אוונס, זה שלך.‬
‫מה אכפת לך?‬
‫כולם החוצה.‬
‫החוצה!‬
‫ג'ספר אוונס?‬
‫על הרצפה.‬ ‫שב.‬
‫אתה בסדר?‬ ‫בסדר.‬
‫ידעת מה כתובתו?‬
‫ידעת שהוא כנראה יהיה פה, אז מה...‬
‫למה חיכית?‬
‫לי?‬
‫ידעת שאבוא?‬
‫קיוויתי.‬
‫בסדר, תראה, אעזור לך.‬
‫אבל...‬
‫אחרי זה, תעזור לפוגי ולי.‬
‫ה-FBI מציקים לנו...‬
‫אתם רוצים שאסגיר את עצמי.‬
‫דיברת עם פוגי?‬
‫-לא. אבל...‬
‫זה צעד חכם.‬
‫בטח, אעשה את זה.‬
‫אבל מה אם הם גילו שאתה... אתה?‬
‫המסכה לא תעזור לי אם אני מבוקש, בכל מקרה.‬
‫חוץ מזה, אם ה-FBI גילו מי אני,‬
‫אולי יתמזל מזלי ויכלאו אותי ליד פיסק.‬
‫אלוהים.‬
‫פוגי אמר שהשתנית.‬
‫שאתה אחר, אני מניחה. אמרתי לו שהוא טועה.‬
‫אי אפשר לגבות ממנו הצהרה כאן.‬
‫עורכי הדין של פיסק יגידו שכפו עליו.‬
‫כן, לא, ניקח אותו ל"בולטין".‬
‫זה יהיה לפרוטוקול מול עדים.‬
‫חוץ מזה, שהעורך שלי ישמע במו אוזניו.‬
‫תתעורר, אוונס.‬
‫זה יום המזל שלך. תוכל לבחור.‬
‫אפשרות ראשונה, אזעיק את ה-FBI...‬
‫ווילסון פיסק יחסל אותך‬
‫לפני שתספר איך יצאת מהכלא.‬
‫אפשרות שנייה, תספר לעיתונאית‬
‫הנחמדה הזו מה עשית בשביל פיסק‬
‫ותברח למקום שפיסק לא ימצא אותך.‬
‫לא יכול.‬
‫-מגניב. אפשרות מספר אחת.‬
‫אם אדבר, פיסק יהרוג את בני!‬
‫תביט במקום הזה.‬
‫גדלתי פה.‬
‫היו לנו חיים טובים‬
‫לפני שהשכונה הידרדרה ונשלחתי לכלא.‬
‫השארתי את בני ללא אב.‬
‫וזה מה שהוא עושה עם חייו.‬
‫אם אחזור לכלא,‬
‫בקרוב הוא יחלוק איתי תא או גרוע מזה.‬
‫אם פיסק יישאר מחוץ לכלא,‬
‫חפים מפשע רבים ימותו.‬
‫אז או שתספר לעיתון שלי את האמת‬
‫וניתן לך ולבנך לברוח רחוק‬
‫או שתוכל לחזור לכלא‬
‫ואדפיס את הכתבה כאילו דיברת.‬ ‫תשקרי ותביאי למוות של שנינו?‬
‫הבחירה בידיך.‬
‫הסוכן המיוחד נדים.‬
‫מר נלסון.‬
‫אני שמח לראות ששקלת שוב.‬
‫הכריך שהזמנת אמש.‬
‫באתי לייצג את מאט מרדוק כעורך דינו.‬
‫אז כששאלתי אותך אם אתה יודע איפה מרדוק...‬
‫לא שיקרתי. מאט יצר איתי קשר היום.‬
‫מרשי מוכן לתשאול.‬
‫זה נפלא.‬
‫אז...‬
‫איפה הוא?‬
‫אספק לך אותו הלילה.‬
‫אחרי שתשמע את ההצהרה של עד שני‬
‫שישכנע אותך בחפותו של מרשי.‬
‫נשמע שעובדים עליי, אדוני הפרקליט.‬
‫שמו ג'ספר אוונס.‬
‫ובאמת תרצה להקשיב למה שיש לו לומר.‬
‫הללויה.‬
‫אז אתה כן מסוגל להתלבש כמו אדם נורמלי.‬
‫גרביים נקיים.‬
‫תודה.‬
‫מחמם את לבי‬
‫לראות אותך יוצא כדי לעשות משהו‬
‫מלבד להחטיף למישהו.‬
‫מנין לך?‬
‫אני אולי מוסיף סגנון להחטפות שלי.‬
‫האם...‬
‫האם התלוצצת כרגע?‬
‫נראה שאתה מוכן לחייך,‬
‫מה שבמקרה שלך ודאי אומר ש...‬
‫טוב, אני לא יודעת מה זה אומר,‬
‫כי אף פעם לא ראיתי אצלך חיוך.‬
‫זה קשור לבלונדינית שבאה לבקר אותי היום?‬
‫קארן?‬
‫כן, קבעתי איתה.‬
‫היא מקסימה.‬
‫נכון.‬
‫היא יודעת שאתה דרדוויל.‬
‫והיא נשארה?‬
‫שמור עליה.‬
‫אנחנו סתם ידידים.‬
‫נחמד לשמוע אותך מדבר על ידידים.‬
‫ולראות אותך מחדש קשרים.‬
‫רגע, אני...‬
‫היא עוזרת לי פעם אחת אחרונה.‬
‫זאת לא ביקורת, מתיו.‬
‫לקרוא לך אידיוט‬
‫כי אתה מאמין שחברים‬
‫מחלישים אותך במקום לחזק?‬
‫זאת תהיה ביקורת.‬
‫תודה שהבהרת את זה.‬
‫בכל מקרה, לאן אתה הולך?‬
‫אסגיר את עצמי ל-FBI.‬
‫אתה ודאי צוחק.‬
‫זה דורש חליפה?‬
‫הואשמתי בלא עוול בכפי.‬
‫אני צריך לטהר את שמי.‬
‫כוונתך לשמו של מאט מרדוק.‬
‫אם אתה משאיר אותו מאחור, מה זה משנה?‬
‫חיי מסובכים מספיק בלי להיות מבוקש.‬
‫ומעורבים אנשים נוספים.‬
‫אנשים נוספים?‬
‫כוונתך לחברים שלך?‬
‫- סוכנת מיוחדת ממונה‬
‫תמי הטלי -‬
‫אז שמעת? מזל טוב, ריי.‬
‫מה?‬
‫-צדקת.‬
‫עבודתך עם פיסק גימדה את בעיות האשראי.‬
‫עוזר המנהל התפעולי אישר את הקידום שלך.‬
‫וואו, אני...‬
‫וואו.‬
‫-זאת לא הסיבה שבאת?‬
‫עורך הדין של מרדוק‬
‫הבטיח למסור אותו לידינו הערב.‬
‫זה נהדר.‬
‫אבל רק אחרי שנשמע מעד‬
‫שלטענתו יזכה את מרדוק‬
‫ויוכיח שפיסק מתמרן אותנו.‬
‫הוא מזבל בשכל.‬
‫כן, טוב, לטענתו העד שלו הוא ג'ספר אוונס.‬
‫למה השם הזה מוכר לי?‬
‫זה הבחור שדקר את פיסק.‬
‫זה מוכיח שעורך הדין של מרדוק מזבל בשכל.‬
‫אוונס לא מוסר שום הצהרה. הוא בצינוק.‬
‫למעשה הוא לא בצינוק.‬
‫הרגע סיימתי לדבר עם מפקד בית הכלא.‬
‫אוונס נעדר.‬
‫מה זאת אומרת, נעדר?‬
‫הם חיפשו בכל רחבי בית הכלא, והוא לא שם.‬
‫אלוהים.‬
‫אם הוא בידי עורך הדין של מרדוק,‬
‫לא נראה לך שהוא צודק‬
‫בנוגע למה שאוונס יכול להוכיח?‬
‫איך ייתכן שכן?‬
‫המידע של פיסק נכון,‬
‫ואנחנו מנטרים אותו מסביב לשעון.‬
‫היינו יודעים אילו תמרן אותנו.‬
‫-נכון.‬
‫אז זה בלוף.‬
‫זה בלוף.‬
‫מניעת התאבדויות, כאן ג'ולי...‬
‫תגיד לי, דקס, האם אתה שוקל להתאבד עכשיו?‬
‫איך תעשה את זה, דקס?‬
‫האם יש לך אקדח?‬
‫תלמד להישאר רגוע.‬
‫הוא ביד שלך?‬
‫אתה לא אשם.‬
‫העולם לא רוצה אותך.‬
‫אני לא רוצה אותך!‬
‫אתה לא אשם.‬
‫תלמד להישאר רגוע.‬
‫יש לך אקדח? אתה יודע איפה ללחוץ.‬
‫אתה רואה כמה שאתה בודד?‬
‫אתה יודע איפה ללחוץ.‬
‫הלו.‬
‫כשהייתי בכלא, אמי מתה.‬
‫בין חפציה, הייתה קופסת נעליים עם שמי.‬
‫מעין תיבת מזכרות.‬
‫היא הייתה מלאה במזכרות מאושרות מחיי.‬
‫מתנות שהכנתי לה בצעירותי.‬
‫גזרי עיתון שונים.‬
‫והפטיש.‬
‫הכלי שגרם למות אבי.‬
‫חשבתי שהיא זרקה אותו לפח.‬
‫אבל היא התגאתה במה שעשיתי, במי שהייתי.‬
‫היא קיבלה אותי, ללא בושה.‬
‫וזה מה שאני רוצה בשבילך.‬
‫מישהו שיקבל אותך, ללא בושה.‬
‫אני מקבל.‬
‫ושלחתי לך מתנה,‬
‫הזדמנות להיות מי שאתה באמת.‬
‫ואם תקבל אותה,‬
‫בשונה מכל אחד אחר בחייך,‬
‫אני לעולם לא אנטוש אותך.‬
‫ההחלטה בידיך.‬
‫מכונית מחכה, אדוני, אם תרצה לבוא איתי.‬
‫רציתי להכניס קצת כסף,‬
‫אבל אני מפגר קצת בשכר הדירה שלי.‬
‫בטוח שתרצה לעשות את זה?‬
‫בטוח שניתן לבטוח בסוכן ה-FBI הזה?‬
‫נדים קשוח,‬
‫אבל נראה שהוא באמת מעוניין באמת.‬
‫כן. אני בוטח בו.‬
‫אז כן, אני בטוח.‬
‫אז קיבלתי את ההודעה שלך.‬
‫למה אני מפספס את המסיבה של אשתי?‬
‫זה ג'ספר אוונס. הוא בא לדבר לפרוטוקול.‬
‫הוא האסיר שדקר את וילסון פיסק בכלא.‬
‫פיסק הכריח אותי.‬
‫בדיוק התקשרו אלינו. מרדוק ב"בולטין".‬
‫וג'ספר אוונס?‬
‫נלסון לא אמר,‬
‫אבל אם זה קורה בעיתון,‬
‫הם רוצים שזה יהיה פומבי.‬
‫תפוס את מרדוק ותברר מה לעזאזל קורה.‬
‫המו"ל ועורכי הדין רוצים שהכול יתועד.‬
‫פשוט תדבר אמת ותצא מכאן בקרוב.‬
‫תן לי דקה.‬
‫אמרת לי להניח לפיסק, אבל...‬
‫-תראי...‬
‫חייבים את זה לבן.‬
‫-תפסיקי.‬
‫אני חייב לך התנצלות.‬
‫מישהו חייב לחשוף את זה,‬
‫ואני אסיר תודה שהיית אמיצה מספיק‬
‫להכריח אותי לעשות את זה, אז...‬
‫תודה לך.‬
‫אחרייך.‬
‫מה יש?‬
‫אתה שומע משהו?‬
‫צרחות.‬
‫אנא ציין את שמך.‬
‫שמי ג'ספר אוונס.‬
‫-יופי.‬
‫תספר לנו כיצד אתה מכיר את וילסון פיסק?‬
‫מה לעזאזל קורה?‬
‫תמצא את קארן. תוציא אותה.‬
‫שיט. זה לא קורה.‬
‫נהדר, עוד הפסקת חשמל.‬
‫הגנרטור פועל. העבודה שלנו תישמר.‬
‫בטח עוד תרגיל אש שלא סיפרו לנו עליו.‬
‫זה מוזר. אין גם קו טלפון.‬
‫היי, אסור לך להיות פה!‬
‫קארן! מה יש?‬
‫מה קרה?‬
‫התכוננו...‬
‫אמרתי שתעזוב!‬
‫תהפוך את עצמך למשהו שהעולם יסבול!‬
‫זה רק אתה.‬
‫אנשים כמוך. כמונו.‬
‫מי שאתה באמת.‬
‫קארן!‬
‫-אלוהים.‬
‫מי אתה?‬
‫אני דרדוויל.‬
‫עצור או שאני...‬
‫מה לעזאזל אתה...‬
‫שלום, קארן. נחמד לראות אותך שוב.‬
‫מישהו ראה מה קרה?‬
‫תבדקו אותם. שניכם, איתי!‬
‫אלוהים. מאט?‬
‫אלוהים אדירים.‬
‫פוגי?‬
‫לא. הוא בסדר.‬
‫אלוהים, ואתה?‬ ‫הוא הרג את ג'ספר?‬
‫כן.‬
‫אני לא...‬
‫FBI, לא לזוז!‬
‫יש סוכנים פצועים!‬
‫FBI!‬
‫FBI, לא לזוז!‬
‫מה לעזאזל קרה?‬
‫מי עשה את זה?‬
‫זה היה דרדוויל.‬