‎（蔻驰街 纳尔逊炸鱼薯条餐厅）
‎（黑镜出品）
‎（红镜电影）
‎剧名：恶魔 79
‎（©2023班尼杰权利有限公司
‎版权所有）
‎（波塞特百货）
‎（波塞特百货 收银处）
‎（男鞋）
‎有客人来了
‎-我在吃午餐
‎-嗯 我闻到了
‎我的午餐时间五分钟后开始
‎如果现在开始接待客人
‎会占用我的休息时间
‎那是基思霍利根
‎所以呢？
‎他杀了自己的老婆
‎是过失杀人
‎法官说是他老婆把他逼到那一步的
‎我觉得他看着不像勒杀狂
‎-双手浮肿
‎-当然了 我们没必要招待他
‎每个人都需要穿鞋 妮达
‎做好分内之事如何？
‎我大概要穿11码
‎我的脚很大
‎相对我的身高来说
‎你确定不能打折吗？
‎不好意思 不行 不能打折
‎月底之前 我手头有点紧
‎我可以帮你留着
‎那就留着吧
‎如果你想写下自己的号码
‎我不会介意的
‎他估计喜欢你这个类型
‎一而再 再而三！
‎我们看到这种可悲的表现
‎摇摇欲坠的政府死活不肯放手
‎由于卡拉汉先生的政府苟延残喘
‎我们的国家经历了一个不愉快的冬天
‎现在他们承诺会给我们一个光明未来
‎然而事实上工党仍然毫无作为
‎-他有点太过年轻了 对吧？
‎-但他很优秀
‎他们不仅在全国失败了
‎在蒂普利这里也是
‎只要环顾四周 就会发现
‎街道上垃圾遍布 犯罪活动日益猖獗
‎你们社区的形象
‎大受威胁
‎太对了！
‎千万别落得跟奇瑟姆一样
‎听到他的话了吗？
‎“千万别落得跟奇瑟姆一样”
‎诚然 我们都希望变革
‎但必须是正确的变革
‎所以不要只是期待更美好的未来
‎为之投票吧！
‎谢谢 非常感谢
‎（龙利鱼、鲽鱼、鳐鱼
‎鲻鱼、岩鳕鱼、黑线鳕）
‎随着选举临近 民调显示
‎撒切尔夫人的保守党
‎继续领跑
‎极右翼国民阵线在绍索尔游行时
‎爆发暴力事件
‎造成大量人员伤亡
‎一百多人被捕 五名警察入院
‎美苏核不扩散谈判…
‎阿巴乐队的《你妈妈是否知道》
‎排名下降两位 降至第六
‎保罗麦卡特尼与羽翼乐队的新歌
‎《今夜晚安》排名第五
‎现在演播室排名第四的是
‎波尼M合唱团的热门歌曲
‎《拉斯普京》
‎（国民阵线）
‎（蒂普利 急需变革）
‎（为迈克尔斯玛特投票
‎为保守党投票）
‎别做梦了 那身装扮不适合你
‎邓肯先生想跟你谈谈
‎妮达 没什么大事
‎但我知道你习惯在库房里吃午餐
‎没关系 大家都这样 我们不介意
‎不过…
‎问题在于你的食物
‎你看大多数人吃的是普通食物
‎吃过之后不会留下气味
‎这对你的同事不太公平
‎而且气味有可能…渗入鞋子的皮革
‎如果你非要在库房吃的话
‎或许可以带个三明治来
‎比如火腿奶酪三明治
‎或者如果你不吃火腿的话
‎就带奶酪三明治
‎-当然 不好意思 这样要求你…
‎-从现在开始 我会带三明治
‎薇姬应该会很感激
‎我们也一样
‎问题是 我今天带了印度香料饭来
‎这样啊
‎嗯…
‎那…去地下室吃如何？
‎-对啊！对 你可以去地下室吃
‎-地下室？
‎波塞特先生早年也在那里工作过
‎他不喜欢被打扰
‎那里可谓是远离尘嚣
‎谢谢 邓肯先生
‎非常好
‎谢谢 妮达
‎（国民阵线：真相究竟是什么？）
‎（阻止移民 捍卫英国文化）
‎怎么了？
‎你好 有事吗？
‎我的午餐休息时间到了
‎（杰弗里波塞特先生
‎开设百货公司）
‎（酒馆老板葬身火海）
‎（围墙倒塌 工人丧命）
‎（女子离奇失踪 警方不得其解）
‎（五一劳动节庆典“大获成功”）
‎不得在有生命的地方使用超铀重元素
‎提供中等原子质量的材料
‎金、铅、铜
‎煤精、钻石、镭
‎蓝宝石、银和钢
‎蓝宝石和钢已分配
‎你好
‎那爸爸妈妈在哪里？
‎-走了？
‎-走了？去哪里了？
‎出门了 楼下？
‎那去哪里了？
‎在这个房间里？
‎你是说他们失踪了 海伦？
‎对 你好 我叫加普 是个恶魔
‎你把自己的血涂抹在这个护身符上
‎现在我们融为一体了 而且…
‎老天
‎听我说 我准备了一大段开场白
‎我们得合作 可以把我捡起来吗？
‎来吧 把我捡起来
‎把我捡起来就好
‎拜托？
‎这样就对了 来吧
‎不用害怕
‎我保证 来吧
‎好 如我所说
‎护身符上沾染了你的血
‎规定说 接下来三天
‎你必须进行三场活人祭祀
‎否则世界末日就会降临
‎希望我帮你的话 就得允许我进入
‎你允许我进入吗？答应还是不答应？
‎这不是真的
‎你得答应 答应就行 说吧
‎你答应 我就闭嘴 好吗？我会走开
‎我绝不再打扰你 就当这事没发生过
‎你就答应吧
‎答应啊 快答应
‎快答应！
‎好！
‎嘿 别这样 怎么了？
‎好吧 我得跟你说实话
‎我说会离开是假的
‎等等 是因为这个吗？
‎对 抱歉 我平时的样子
‎对这个世界来说可能有点难以接受
‎稍等
‎你觉得这样好些了吗？
‎我窥视过你的灵魂
‎显然 你会觉得这样的外表
‎很吸引你 所以…
‎或许你最近看过这样的帅哥
‎很喜欢？
‎我不知道 让我看看
‎哇
‎好吧 我像个小丑吗？
‎在你们的世界里 小丑穿成这样吗？
‎我是说…
‎我觉得还行 不过…
‎别再受惊了 跟我说说话
‎我们得合作
‎我在做梦
‎做梦…你真不是做梦 你懂的
‎你不是真的
‎你好 如我所说 我们得合作
‎骨血相连 你在护身符上做了标记
‎规矩又不是我定的
‎总的来说 我们要在五月节前
‎献上三个祭品…
‎也就是你们的五一劳动节 否则…
‎就会大难临头
‎我知道你需要我说服你
‎让我给你示范一下
‎看看事情败落会怎样 准备好了吗？
‎准备好了吗？
‎三、二、一
‎总的来说 这就是我们会面临的后果
‎熊熊燃烧的火焰墙
‎众生在痛苦中死去 等等
‎燃烧的人体
‎气味跟你想象中无异 对吧？
‎就像平底锅中的汉堡
‎你还是不要想了
‎提醒你一下
‎烧焦的头发真的会卡在喉咙里
‎嘿 坦白说 我和你一样
‎也不希望世界末日来临
‎你我联手 阻止这样的后果
‎我们只在三天内献上三个祭品
‎杀三个人就行了
‎如我所说 动物不算 得是人类
‎还得遵循节奏 一天一个
‎每天杀一个人 这…
‎怎么？
‎在同一时间段内
‎从梯子上掉下来摔死的人更多
‎你的杀伤力比梯子小
‎如果我跟你说话 你就真实存在
‎所以我不要跟你说话
‎我们已经开始交谈了 所以木已成舟
‎-不 没有
‎-有的 已经开始了
‎好了 别担心 我们是搭档
‎我站在你这边 知道吗？
‎我们干掉第一个 然后积累
‎就此打住 因为我不会杀任何人
‎我不懂你为何一直跟我说话！
‎我的目的就是这个 好吗？
‎给予你精神上的支持
‎抓紧那块砖 我们去杀个人
‎-什么砖？
‎-你手上那块 亲爱的
‎我才不要听你的话
‎怎么了 亲爱的？
‎是啊
‎是啊 他是完美目标
‎没有目击者
‎-你的新手运气不错
‎-不行
‎往他头上一拍 就完事了
‎拜托你阻止他
‎阻止谁？
‎亲爱的？你没事吧？
‎我需要看医生
‎要我帮你叫一个吗？
‎如果我告诉你
‎我能看穿此人的灵魂 他绝对该死
‎这能帮到你吗？
‎-闭嘴！
‎-他有个女儿
‎她叫劳拉 今年八岁
‎你知道他对劳拉做了什么吗？
‎-我不想知道
‎-抱歉 亲爱的 我不明白
‎他夜里去看劳拉…
‎闭嘴！
‎没事吧？
‎你想知道这混蛋让她感觉如何吗？
‎看好了
‎痛苦和耻辱让她不堪重负
‎她自杀了 年仅28岁
‎把砖块放下吧
‎嗯 确实需要点时间适应
‎我会给你时间的
‎但再多杀几个 我就不烦你了
‎对了 等一下
‎对 看 瞧见没？一条线消失了
‎一次献祭已经记下来了 还剩两次
‎你有一整天去挑选下一个目标
‎拜托
‎你忘记冲水了
‎我靠
‎不好意思 打扰一下 长官
‎-有事吗 苏茜？
‎-有一起人口失踪案
‎男的还是女的？
‎一名39岁的男子
‎名叫蒂姆赛蒙斯
‎我不认识
‎他妻子说他昨晚彻夜未归
‎是啊 因为他喝得烂醉
‎还不到24小时
‎我知道 长官 可问题是
‎她说蒂姆的狗独自回家了
‎（《史迈利的人马》 勒卡雷著）
‎我们好像不再给对方拍照了
‎这个
‎这就是他
‎他从未彻夜不归过
‎出事了 我知道
‎言之过早
‎你好
‎这是谁呀？
‎没事
‎没事的 劳拉
‎这位先生和这位小姐会帮忙找到爸爸
‎担心坏了吧 宝贝？
‎你打算在那里坐多久？
‎你上班迟到了 你得去上班
‎不能让人起疑心
‎我说真的 你不去上班…
‎你他妈闭嘴！
‎我杀人了
‎-我杀了一个人
‎-那是好几小时前的事了
‎我一直都能感觉到
‎砖头击碎他头骨的声音
‎是我干的
‎都怪你
‎你甚至没有…
‎我疯了
‎我是个疯子
‎以前别人说我妈妈疯了
‎他们也会那样说我
‎但这次他们不会说错
‎他们绝对不会说错
‎嘿 听着 你不是疯子
‎我是杀人犯
‎对 但你不是疯子
‎怎么会这样？
‎听着
‎这其实是我第一次任务
‎就好比入门仪式 证明我能胜任
‎我也是新手
‎我不是坏人
‎不 你是坏人的话就不灵了
‎必须是容易被拖下水的人
‎你要是好好想想这里发生的事
‎这是你个性的完美诠释
‎是的
‎你干什么？
‎-报警
‎-什么？为什么？
‎-为什么？
‎-让他们抓我
‎但那样你就无法搞定另外两次献祭了
‎很好！
‎然后世纪末日就会降临 无数人会死
‎我知道 我明白
‎你不想让自己手上
‎沾满三个受害者的鲜血
‎但若是可以拯救无数人…
‎你好 紧急服务中心
‎你需要什么服务？
‎喂？
‎喂 有人吗…
‎瞧见没？你是好人
‎我该怎么办？
‎一切照旧就行
‎这样正常人就不会起疑
‎也就是说 你去上班
‎你上班的时候
‎我们可以决定下一个杀谁
‎你好
‎什么情况？
‎你九点就该到的
‎我今早吐了 我以为我可能生病了
‎别靠近我
‎我可不想沾染上你的病菌
‎你气色很不好
‎她人不错
‎以前是个佼佼者…
‎大概是吧
‎她从收银机里偷钱
‎得选一个人！
‎老天 我很喜欢个子小小的老太太
‎嘿…
‎她真讨人喜欢 对吧？
‎但她一直想着自己大限将至
‎她希望自己早点死
‎你杀她是帮她大忙
‎闭嘴
‎-你说什么 亲爱的？
‎-没什么
‎她渴望死去 即便现在…
‎你觉得这双怎么样？
‎很合脚 我去看看 好吗？
‎动手吧 没人会惦记她
‎不 闭嘴
‎她已经行将就木了
‎非常好
‎长官？
‎-长官？
‎-怎么了？
‎他们说你在里面
‎他们真好心
‎-等等行吗？
‎-是蒂姆赛蒙斯
‎好 他终于现身了 是吧？
‎是的 长官 不过他死了
‎有人对他下狠手 长官
‎的确如此
‎来吧 你几点下班？
‎取决于你想几点开始
‎或许我不想停下来
‎或许我不想阻止你
‎这个帅气的家伙怎么样？
‎32岁秃顶之前 他绝对是如意郎君
‎接下来的29年
‎他会把气撒在老婆身上
‎-别再给我看这些东西了
‎-他不会娶她为妻
‎她永远嫁不出去 很可悲
‎听着 已经五点半了
‎你得在午夜前搞定下一个
‎你得选个人
‎你上次旅行时
‎发现地球人吃什么了吗？
‎他们吃很多这种东西
‎他们用金属刀削皮
‎会把食物煮上20分钟
‎靠
‎-你想让世界末日降临吗？
‎-你挡住我了
‎他们显然是最原始的人类
‎随着谈判破裂 核紧张局势加剧
‎美国和苏联的喷气式飞机…
‎-我刚刚在看那个
‎-险些在海湾被击落
‎两个超级大国
‎拥有越来越多的原子武器
‎然而 鉴于任何核战争
‎会造成可怕的灾难
‎如若政策…
‎瞧见没？
‎有征兆显现了
‎明白吗？这是其表现形式 千真万确
‎你时间不多了
‎只有你能阻止这场灾难
‎…会造成巨大破坏…
‎不行
‎别开玩笑 妮达
‎不 你不适合用刀
‎-太引人注目 会割到你的手
‎-是啊
‎我知道了 用下面那玩意
‎对
‎这玩意才适合你 你适合狂揍猛打
‎拜托 你已经练过手了
‎这次肯定更加得心应手
‎酒壮怂人胆？你需要壮壮胆
‎你把酒放哪里了？
‎我不喝酒
‎嗯 靠 没错
‎你想喝一杯吗？
‎她完全无视你
‎嘿 她怎么样？
‎-怎么样？
‎-你要点什么 亲爱的？
‎我要…
‎来一杯三份苏格兰威士忌
‎悠着点 你还有任务
‎加冰吗？
‎一般人喝的时候加冰吗？
‎普遍都加
‎那就加吧
‎还是来两杯三份苏格兰威士忌吧
‎谢谢
‎-你不用给我点
‎-我没有
‎好吧 我们开始吧
‎看到称心的人选了吗？
‎看到他了吗？他超合适
‎此人恶贯满盈
‎犯过一连串入室盗窃案
‎多半挑老年人下手
‎你意下如何？
‎不行？
‎好吧
‎看到端着啤酒那个女人了吗？
‎她12岁时去度假
‎眼睁睁看着她妹妹在泳池里溺死
‎她本可以把她拉出来
‎但只是站在那里袖手旁观
‎天杀的
‎你可能在胡编乱造呢
‎好吧 看到他了吗？
‎大概三年前
‎他以为他妻子红杏出墙 于是就…
‎在浴室里把她勒死了
‎你了解他干过什么勾当？
‎基思霍利根
‎有意思的是 他并没有事先预谋
‎但他下手的时候确实勃起了 所以…
‎看来有下手对象了
‎他不可能走太远 来吧
‎这个地点很完美 没有目击者
‎你应该催催他
‎快点！
‎你从酒吧跟着我过来的吗？
‎你真令人意想不到
‎我读过你这样的女生
‎我就住在附近
‎你知道吗？在他家作案更好
‎来吧
‎现在没必要害羞了
‎这屋子可真够脏的
‎你想在这里做 还是…
‎或许卧室更好？
‎还是去卧室吧
‎卧室
‎好
‎来吧
‎别害怕
‎快午夜了 你这是卡着时间啊
‎-你他妈闭嘴
‎-你说什么？
‎真想马上操你
‎哇靠
‎不好意思 有点…
‎不好意思
‎磨蹭什么？你他妈动手啊
‎这样吧 你自便
‎我先去把下面洗一下
‎马上就好
‎你不是真要跟他上床吧？
‎我就是问问
‎问问而已
‎既然你问了 现在是11点54分
‎还有六分钟 所以…
‎你他妈快点啊！
‎你要用那把锤子砸我
‎那好吧
‎我一直都知道会出事
‎自从我做了那件事后
‎一直以来
‎我噩梦连连
‎我活该
‎我真的很爱她
‎应该是的
‎我不是个坏老公 我只是…
‎好！
‎还有四分钟
‎那玩意你不能乱放
‎趁他没看见 快出去
‎基思？
‎你是谁？
‎不行 不能有目击者 得干掉他
‎-出去！
‎-我不能再杀人
‎-站住
‎-他看见你了 必须杀了他
‎滚出我家！
‎滚开！
‎动手！不是他死就是你亡
‎拜托 快离开这里
‎拜托
‎真对不起
‎来吧 我们走
‎他是谁？
‎是基思的弟弟克里斯
‎他是个什么样的人？
‎你是万事通
‎他是好人还是坏人？
‎他…
‎平平无奇
‎我知道 不是你想听到的答案
‎但你明白…
‎木已成舟
‎往好的方面想
‎你今晚一举拿下两个
‎一天一个是最低限度 但搞定两个
‎你达成目标了
‎你做到了
‎嘿 听着
‎看 这…
‎这…
‎稍…
‎稍等一下
‎你好 我是米索恶魔族的加普
‎对
‎对 我有个大约1926年的护身符
‎但符咒表面未记下其中一个献祭
‎对 杀了两个人 但只记了一个
‎对
‎是的 但…
‎什么？我们…
‎什么 我们不可以…
‎不
‎好 我明白了
‎基思不算数
‎什么？
‎-为什么？
‎-他杀过人
‎所以不算数
‎他们是这样说的
‎但我们一直选该死的人
‎严格来说 不该那样做 我只是…
‎我以为那样你会觉得容易些
‎我是说 第一个家伙 运河边那个
‎他们说那个算数
‎因为他其实从未杀过人 但…
‎他对他女儿的做所作所为呢？
‎你说他害他女儿在28岁时自杀
‎对 但那是未来会发生的事
‎抱歉
‎听着 总的来说
‎如果一个人直接害死过另一个人
‎这样的人都不算数
‎一旦发生这种事 在我老大看来
‎他们已经是坏人了
‎我们其实算幸运了
‎基思的弟弟刚好在午夜前出现
‎否则世界末日已经来了
‎听我说 你做得很好
‎去死吧
‎现在进退两难
‎-你觉得无所谓
‎-不是的
‎双手沾血的不是你 你只是旁观
‎权当是消遣
‎如果世界末日真的来了
‎你会有个盛大欢乐的大结局
‎-那会让整个世界翻天覆地…
‎-没人赞同 你会遭人谴责
‎我要是没通过入门仪式…
‎被恶魔门派赶出门？哭吧
‎-应该说是驱逐
‎-随你怎么说
‎被驱逐到无边无际的巨大空虚中
‎注定在无尽的虚无中度过生生世世
‎没有物质、时间
‎没有空间、光和声音
‎我将承受深不可测却能感知的痛苦
‎存在感荡然无存
‎永享孤独
‎永无止境
‎听起来像是我的人生
‎说真的 我很怕
‎那就再杀一个人吧
‎对 这是唯一的办法
‎我不能杀一清二白的人
‎我们只需要避开杀人犯
‎你是说像我这样的人
‎我这辈子从无害人之心
‎我没有
‎如果没有 你不可能召唤我出来
‎让我进行入门仪式
‎你肯定有当坏人的念头
‎却不是彻底的坏蛋
‎你知道吗？你触摸那个护身符时
‎内心一定有某种暗黑力量
‎这没什么可耻的
‎不 说说看
‎谁惹你了？
‎所以我寻思
‎找个借口把她引到地下室去
‎在楼梯间给她一击
‎然后说她失足摔下去了
‎别做白日梦了
‎你去外面应付那个小鬼吧
‎她需要一双黑鞋参加葬礼
‎她爸爸被人从运河里捞上来了
‎我本想自己来
‎但她让我心惊肉跳的
‎她没感到悲伤
‎她也不是不悲伤
‎高兴的是噩梦结束了
‎伤心的是他死了 这…
‎但是…
‎噩梦结束了
‎你让她少受了五年的痛苦
‎不用花一辈子去治愈
‎但毕竟是一辈子
‎她29岁当妈妈 57岁当奶奶
‎你应该想知道这一切吧
‎很合脚
‎当然了 最后的点缀
‎-科林 真的吗？你…
‎-不
‎-我执意如此 太晚了
‎-非常好
‎这里是鞋类区
‎这位是迈克尔斯玛特先生
‎你们可能认识他
‎他准备就任我们的下一任议员了
‎只是运气不错 加顺风顺水
‎-迈克尔的父亲和我曾经是校友
‎-我靠
‎他一直把我的周末小屋作为行动基地
‎你们看得出来他从过军
‎迈克尔今晚在市政厅有个重要演讲
‎我答应送他一套新西服和一双新鞋
‎波塞特最好的行头 免费相赠
‎我跟他说 照这样下去 他会破产的
‎真他妈的
‎我说过会让最好的助手来招待你
‎所以…
‎薇姬
‎好好为迈克尔服务吧
‎迈克尔 薇姬很能干
‎-嘿 稳住 悠着点
‎-这边请
‎你说怎么走就怎么走
‎老天 地上到处都是鞋盒
‎你能收拾好自己的烂摊子吗？
‎我想稍后去停车场
‎等他出来 倒车把他撞倒
‎懂我意思吗？把他撞到墙上
‎猛踩油门 直到你听到他的腹部裂开
‎嗯？你觉得怎么样？
‎-你不说 我也不会说的
‎-怎么了？
‎我希望本周你投我一票
‎恐怕不行 我要投国民阵线
‎为什么？
‎我不喜欢这里发生的变化
‎我姨妈在奇瑟姆生活了20年
‎现在她的邻居都是移民
‎接下来就会这样
‎我们已经口袋空空了
‎为何要和不属于这里的人分享呢？
‎你认为给国民阵线投票会有所帮助？
‎我认为他们会支持我们
‎他们的传单正面是这样写的
‎可他们不会当选的
‎-或许会的
‎-他们的意图太明显了
‎人们会觉得
‎不雅观
‎我没有在竞选刊物上
‎公然表示“阻止移民”
‎知道为什么吗？
‎因为看我就知道
‎看着我！
‎你知道我的立场
‎所以
‎你会投我一票吗？
‎会的 先生
‎好样的
‎你打算杀谁 你老板还是薇姬？
‎时间不多了
‎他的未来是什么样的？
‎迈克尔斯玛特？
‎-这…
‎-可以让我看看他的未来吗？
‎-可以 但别…
‎-那就马上给我看
‎否则我就冲出去
‎坦白一切
‎然后就玩完了
‎你也会完蛋
‎给我看
‎-16472票
‎-不止有所区别 他们低人一等
‎被托利党除名后 迈克尔斯玛特
‎成立了他的新不列颠尼亚党
‎这里血流成河！
‎夺回你的权力
‎这是我们的土地
‎在令人震惊的胜利中
‎英国迎来了一位新首相
‎第五纵队叛徒
‎我已见过接下来会发生什么
‎海平面上升 天空燃起战火
‎我们身陷战火
‎（控制 尊重 秩序）
‎他是该死的魔鬼
‎不 他跟我们不是一路人 算不上
‎他们确实喜欢他
‎可以说他们很欣赏他的工作
‎他得死
‎-下一个就是他
‎-他们可不会喜欢这样
‎只要避开杀人犯就行
‎你说过那是唯一的规定
‎对 但他会造成生灵涂炭…
‎现在还没有
‎对 但他打他老婆
‎-但没杀她 对吧？
‎-我是说…
‎他12岁时 用石头砸死了一只狗
‎动物不算数 你最初这样说过
‎迈克尔斯玛特到底符不符合要求？
‎严格来说是的 不过…
‎我选迈克尔斯玛特 就是他 就这样
‎说真的 他们不会喜欢你这样做
‎但合规 他们别无选择
‎就是他
‎否则其他人免谈
‎我是认真的
‎你希望入门仪式失败吗？
‎他想试11码
‎快点 打烊时间都过了
‎凳子在那里 你自己伺候他
‎你变了
‎没有强行闯入的迹象
‎-他们俩可能打了一架
‎-打得很激烈
‎我们都知道基思不是善茬
‎这是我们的人打开的吗？
‎应该不是
‎（交欢）
‎基思霍利根？对 他昨晚来过
‎大多数晚上 他都会过来
‎他有什么不寻常之处吗？
‎他把他老婆杀了
‎我是说昨晚？
‎他的举止有何不同吗？
‎他跟平常没两样 他就那个样子
‎坐在他的位子上 慢悠悠地品着啤酒
‎快打烊了才离开
‎有人跟着他出去吗？
‎我没看到
‎谢谢你拨冗 鲍勃
‎昨晚有件事
‎她没跟基思说话
‎谁没跟基思说话？
‎这个印度姑娘 之前从没来过
‎她自己喝了两杯三份苏格兰威士忌
‎我们这里这种客人不多
‎更别说是点威士忌的了
‎-你可以描述一下她吗？
‎-可以 印度人
‎你说过这点了
‎就是这点非同寻常
‎她可能比你矮一点
‎朱莉 你看到她了吗？
‎就坐在那边
‎-我看到她自言自语
‎-自言自语？
‎好像在喃喃自语
‎我在城里见过她
‎她在波塞特百货卖鞋子
‎回见 鲍勃
‎斯玛特在市政厅演讲结束后
‎他要去小屋 就在这里
‎所以不管他走哪条路 都会在乡下
‎所以我打算在市政厅外的车上等着
‎然后一路跟着他…
‎-如果他不是一个人呢？
‎-他会一个人吗？你告诉我
‎-是的 不过…
‎-那我只要…
‎有人捣乱吗？
‎我会把它涂掉
‎妮达哈克？
‎我是蒂普利警局的莱恩费希尔
‎只是例行询问一下
‎可以跟你聊聊吗？
‎当然可以
‎没问题
‎进屋聊？
‎邀请他进来 然后杀了他
‎好
‎要喝茶吗？
‎不用了 我不会耽误你很久
‎如我所说 只是例行询问
‎好吧
‎昨晚你去酒吧了吗？
‎三王冠酒吧？
‎是的 我去过
‎你常去吗？
‎-没有
‎-那你多久去一次？
‎坦白说 昨晚是第一次
‎第一次
‎老天 酒吧就在附近 对吧？
‎我不喝酒 不常喝
‎但昨晚你喝了
‎昨天是我妈妈的生日
‎她已经不在了
‎你知道 这…
‎很艰难
‎对
‎我不想喝酒的
‎我家没有酒 不过…
‎这种事不怎么光彩
‎我不是来评头论足的
‎我们都需要时不时发泄一下
‎谢谢
‎你来到底是为了什么事？
‎你可能听说过
‎基思霍利根和克里斯霍利根
‎-谁？
‎-霍利根兄弟 基思和克里斯
‎恐怕我没听说过他们
‎基思昨晚其实也在三王冠酒吧
‎你见过他吗？
‎或许吧
‎我不认识他
‎我只是问问 因为…
‎你几天前好像在工作的地方接待过他
‎是吗？
‎这是你的姓名首字母吧？
‎那我肯定接待过他
‎我们客人很多
‎说真的 一天下来
‎我几乎都认不出自己了
‎这么说你没见过他？
‎我肯定没注意到他
‎很抱歉我没能帮上忙
‎如果你想到什么 请告诉我们
‎你真是个十足的骗子 对吧？
‎真佩服
‎不过他不信
‎那最好快点
‎斯玛特的演讲快结束了
‎那个警察跟着我们
‎杀他真的易如反掌
‎反正他明年会犯心脏病
‎他也没家人 没人会惦记他
‎自由受到威胁的同时 我们深感无助
‎我们这个曾经伟大的国家
‎已然落于人后 迷失了方向
‎失去了我们的特性
‎但现在为时未晚
‎我们并非无能为力
‎本次选举可能会决定我们的命运
‎命运由我们来决定
‎所以不要只是期待更美好的未来
‎为之投票吧！
‎（为迈克尔斯玛特投票）
‎太精彩了 今晚很棒 谢谢
‎凯伦的乳蛋饼很好吃 替我谢谢她
‎-演讲很精彩 祝好运
‎-谢谢
‎-我有很好的预感
‎-但愿如此
‎好吧 我去睡美容觉了
‎当然了 好
‎你到底想干什么 亲爱的？
‎该死
‎-重新找个人还来得及
‎-闭嘴！
‎我只是说 如果你找其他人
‎会轻松很多…
‎你不打算帮忙的话 就给我滚
‎我是认真的
‎好吧
‎老天！
‎靠
‎你到底要干什么？
‎快来救救我
‎求求你
‎警察！
‎住手！
‎我叫你住手！
‎该死的禽兽 她想杀我
‎放下
‎我必须这么做
‎这样不对
‎你知道不对
‎你是好人吗？
‎我不知道 亲爱的
‎希望是吧
‎放下
‎亲爱的…
‎如果午夜前我不这样做
‎就会发生战争
‎火海…
‎到处都是火海
‎好吧…
‎若真如此 我们会应对
‎放下
‎我做不到
‎加普 对不起
‎加普！
‎过来
‎不
‎真对不起
‎没事了
‎妮达？
‎你说你只针对犯过错的人？
‎除了那个叫克里斯的人
‎他碰巧出现了
‎你每次杀一个人去献祭
‎就会记录在护身符上？
‎是这样吗？
‎但他们说基思不算数
‎这不公平
‎这是在你外套口袋里找到的
‎这是护身符 对吧？
‎现在恢复正常了
‎之前 这…
‎之前 这上面有形状
‎你盯着它看时就会变化
‎指使你做这一切的那个恶魔
‎他最初是通过那个护身符
‎跟你讲话的？
‎就一会儿
‎一开始我只能听到他的声音
‎然后他真的出现在房间里
‎他长什么样？
‎最初像个怪物
‎然后他变成波尼M合唱团的那个成员
‎波尼M合唱团的那个成员？
‎跳舞那个？
‎好的
‎波尼M合唱团的那个成员告诉你…
‎他叫加普
‎不好意思
‎加普告诉你
‎如果你在五一劳动节前不杀三个人
‎就会发生核战争？
‎他不仅只是告诉我
‎他向我展示了那种景象
‎我感受到了火焰
‎我闻到了人体燃烧的气味
‎很快就会发生
‎我试图阻止那一切
‎说真的 我这么做了
‎她肯定精神失常了
‎律师肯定会这么说
‎我很同情她 我疯了吗？
‎苏茜 有三个人死了
‎所以不管你对她的个人情况
‎有多么同情
‎-受害者的家人都很悲痛
‎-你听到了吗？
‎妮达？
‎晚上好
‎我失败了
‎对 我也是 所以就这样吧
‎刚得到消息 他们要驱逐我
‎让我进入永恒的遗落之境
‎真对不起
‎你想跟我一起去吗？
‎什么？
‎我一直在忙这个
‎检查附属细则 规定里没包含这一条
‎显然还有个漏洞
‎附属细则没说不能带人类同伴
‎所以你可以一起来
‎进入永恒的遗落之境？
‎不 会更惨
‎跟我一起去
‎我愿意一试
‎天啊 他们这样做了
‎字幕翻译：琰炎