このテーマ曲
気分が盛り上がるよな
興奮するよ
久しぶりだから
もう戻れないと思ってた
ディズニーがフォックスを買い
権利の問題とかで…
でも結局
俺ちゃんに出てほしいって
主役だけでもヤバいのに
シリーズなんて
マーベルってバカだ
題名を見て
みんな思ってるだろ
“ローガンの思い出を
汚さずにできる？”と
その答えは―
無理だ
秘密を教えよう
ウルヴァリンは死んでない
彼の悲劇の結末は完璧だった
でも彼には
再生能力があるはず
ノースダコタの
美しいダウンタウンで―
死体を掘り返したくは
ないけど―
俺の世界の危機なんだ
彼も不本意だろうが
死んでないのは確か
ビンゴだ
大当たり
やった やった やったぞ
チキショー！
何なんだよ！
クソが！
ひどいぞ
こんなのありかよ！
俺の世界は…
取り乱したよ
今は落ち着いた
俺 科学に弱いけど―
あんた完全にオダブツ状態
会えて うれしいよ
前から あんたと
組みたかった
デッドプールと
ウルヴァリンが組んで―
暴れまくる
メチャ楽しくて大混乱で―
ギャラも高額
“ごきげんよう”
“マーベルが現金を積めば
俺は復活する”
同感だよ
でも やっぱダメか
あんたは本当に
気高く死んじまってる
クソッ！
助けが必要だってのに
待て！
俺１人じゃないぞ
ウェイド･ウィルソン
時間変異取締局だ
お前を逮捕する
出てこい
ちょい役に殺されんの？
最後通告だ
武器を捨て
おとなしく出てこい
武器は渡さないけど
使わないと約束する
人体の骨の数は206
ムラッとくると１本 増える
じゃ頑張っちゃうぞ
ついに組んで戦えるな
マラドーナのシュート！
ゴ―ル！
やってやる！
俺ちゃん イッちゃいそう
誇れることじゃない
暴力をふるい
死体に性的興奮するなんて
そんなのイヤだ
本当の俺を
知ってもらうために―
時空を越えて
楽しい旅に出よう
すべてを変えた あの日に
〝２０１８年３月１４日〟
信じられません
この機会を ずっと待ってました
ア︱ス６１６
会ってくれて感謝します
神聖時間軸
あなたの組織で
活躍できる自信があります
スマッシュターベートを
してたら…
“スマッシュターベート”とは
何かね？
オモチャのハルクの手を
こう持って―
下半身のアレを―
激しくシゴくんです
もういい　想像できた
よかった
志望の理由は？
理由ですか
世の中の助けになりたくて
いつも ふざけてますけど―
世の中のために
大事なことをしたいんです
役に立ちたい
それを恋人に見せたい
それから…
せっかく いい話なのに
あの人は？
あの人？
話は あの人が来てから…
話は私が聞く
ダメ
この状況では
私が責任者なんだ
彼は もうやらない
カメオ出演？
面接
採用面接
あなた
運転手じゃなかった？
違う？
最初はスターク氏の
運転手だったが―
すぐ警備部長に昇進
部長か　なるほど
君の履歴書を読んだが―
チーム活動について
何も書かれてない
それに関して聞きたい
元は特殊部隊所属
Ｘフォースでは
リーダーだった
でも仲間は全滅し…
何があった？
警察は“重力のせい”と
でも本当は人気がなく…
特にケーブル
今のはメモらないで
アベンジャーズに
入りたい
なぜかね？
彼らは精鋭中の精鋭だし―
世の役に立ってる
僕も入る必要が
恋人は今の僕に
うんざりしてる
才能を生かし活躍しないと―
彼女と うまくいかなくなる
アベンジャーズは
特別なヒーロー集団
〝トニ︱・スタ︱クにも
心ハ︱トがある〟
コスチュームを着て
戦うだけではない
我々は みんなから尊敬され…
“我々”？
あなたもアベンジャーズ？
その関係者
超能力は縦列駐車？
失礼　残酷でした
緊張で毒舌になって
本題に入ろう
君は先ほど
志望の理由を こう言った
“入る必要が”と
そうです
だがアベンジャーズは
人々が必要とする存在だ
違いが分かるか？
分かります
ホーガンさん
僕は一発屋で終わりたくない
そうか
立つんですか
もう時間でね
残念だ
君の問題は
目標が高すぎること
中ぐらいを目指せ
君は誠実だと思うが―
私と同じで
世界を救うタイプじゃない
私のように
自分の適所を見つけろ
気を落とすな
今後も見てるよ　幸運を
バーガー店まで運転を頼む
落とされて腹が減った
いやダメだ
ダメ？
それじゃ
よく言うだろ
１つのドアが閉まると―
ア︱ス１０００５
職場のロッカーが開く
６年後
“販売員 ウェイド”
認定中古車を売るぞ
このクソ…
カーニバルは
ミニバンじゃない
ＭＰＶです
オデッセイとの違いは？
あれと違って
全然クソじゃない
汚い言葉は使わないで
失礼　子供がいないので
欲しかったけど
中出しの機会が少なく…
〝ドライブマックス〟
次は売れるさ
ダメならヒーローに戻れ
またスーツを着るんだ
ロッカーに入れてある
また活躍する日のために
よしてくれ　何のつもりだ
俺は やめた
やめたんだ
これでいいと思ってる
車のセールスが―
理想の生き方だなんて
思っちゃいない
でもいいんだ クマちゃん
分かったよ
月に１回
軽いミッションやったら？
人には目的が必要だ
デッドプールだろ
やめろよ
もうデッドプールじゃない
中年の危機か
デカいことやれ
数年前 友達が―
乳首ピアスに通した鎖を
イチモツと つないだ
機嫌が悪いな
今日 誕生日だから？
何？
違う
違うよ
サプライズ！
銃 持ってなくてよかった
歓迎するけど
６年前なら皆殺しだ
その客がタクシーに
何を忘れてったと思う？
AirPods
AirPodsだ！
笑えるな
毎回 その話
そうさ
今日は売れた？
ダメだった
そっちは
ドリームキャッチャー売れた？
家賃の期限は３日後
金ならある
床に落ちてた
血圧の薬を売った
私を殺す気？
塩分 摂とりすぎなんだ
私は毎日 祈ってる
あんたが火だるまになり
くたばるようにって
俺の悲しい顔を
聞・か・せ・て・やりたいよ
いい番組ある？
「ブリティッシュ･ベイクオフ」
自殺を考えてた10年間
よく見てた
俺は中絶 信仰の自由
動物愛護 ワクチン接種―
気候変動について考えてる
お前はセリフなしだ
ユキオ
ウェイド
髪がウソっぽい
バレイヤージュだ
フランス発祥
太陽の光を受けたような
自然な色
ズラね
ヘア装具
ステキなヘア装具
ありがと
コカインやる？
マーベル社長が
“コカインはダメ”と
“元気の素”なら？
隠語を使ってもバレる
“スノーボード”
“踊る埃”
“17歳のカルテ”
“フォレスト･バンプ”
“鼻砂糖”
“粉ドーナツ”
“雪だるまつくろう”
つくりたいけどダメ
引っ張って
ここ？
これが楽しい
よく来てくれた
仕事は？
昇進した
ウソだろ
退屈な中間管理職だけど
満足よ
すごいな
彼氏は？
いるわよ
職場の同僚 ダーモット
ダーモット
優しくて
趣味はハイキング
彼となら撃たれない
さあ どうかな
あなたは どうなの？
ダメだ
アルと同居してちゃね
それじゃ
ハッピー･バースデー
トゥー･ユー
オーケー オーケー
誕生日
月を回る冒険が また始まる
太陽だよ
細かいな
何だっけ？
“冒険”だ
そうだ
ここ数年 大変だった
みんなとも久しぶり
人生に大きな変化が
閉経か？
アドリブか？
悪かった
見苦しくて ごめん
大丈夫
でも幸せだ
君たち みんなが
いるおかげだ
本当に誇らしくて
うれしいよ
愛する人が
全員 揃ってくれて
俺は誰より幸運
願いごとを
了解だ
吹き消すよ
ウィルソンか？
ドーピンダーが呼んだ
ダンサーだね
警官のコスプレ？
まあいい
服は脱いで
ヘルメットは そのままで
キスはありだね？
どの曲で踊る？
ビビるかって？
アナルプレイは
ディズニーでは初めてだ
慣れてないから
優しく頼むよ
じっと見つめ合って
君がいいな
マスクで目が隠れてるけど
奥でヤろう
後で ここを
掃除するのは面倒だ
ふざけるな
怒ってるまま 激しくヤろう
ウィルソンくん
君は気絶中に失禁した
起きてたよ　あんたは？
パラドックスだ
ミスター･パラドックス
ここはＴＶＡ
時間変異取締局
我々は監視機関だが―
仰々しくはなく
気さくな組織だ
古風で皮肉が効いてる
我々の役目は
神聖時間軸を守ること
３作目なのに説明が長い
ケーブルのタイムマシンは
使用後に壊した
大昔だ
君は時間軸を乱した
しかも かなり悪質に
だが それは無関係
来たまえ
君が特別だと
伝えるために連れてきた
君は選ばれたんだ
ある崇高な任務のために
それで―
神聖時間軸を
救えるかもしれない
未来のどこかに待ち受ける
陰惨な運命を―
阻止アベンジすれば
神聖時間軸か
俺がマーベルへ行ったら―
どうなる？
シネマティック的に
タダでカメオ出演や
他作品にゲストで登場？
まあ そういうこと
キャップ
君の迷いは消える
ヒーローの中の
ヒーローになれる
君を監視してきた
駅で…
ＴＶＡの出張所だ
あれは何だ？
俺とソーか？
彼 泣いてる？
先走るな
遠い未来だ
なぜソーが泣く？
私を見ろ
君にチャンスを与えたい
未熟だった君が
望んだチャンスだ
今ならできる
自分の時間軸を離れ
偉大な世界へ向かえ
それで夢が叶う
マーベルの力関係が
根底から変わるな
俺は救世主
俺ちゃんこそが―
マーベルの神
ちょっと失礼
聞け フォックス
俺はディズニーに行く
ざまみろ！
契約書は？
書類は不要
よかった　読むのはイヤ
１つだけ必要なのは…
マジかよ
仕立てを頼むぜ
クソ最高！
完璧！
セクハラ爺さんだが
腕はいいね
着心地は抜群だし
アダマンチウムの刀まで
ありがたすぎ
気が済むまで見ろよ
股間が はち切れそう？
そこにいる彼だ
中間管理職のくせに
目はムラムラ
実にキマってる
彼は俺のため
人生を捨てそうだ
奥さんに電話？
人事部
そこの所属？
よく引き受けてくれた
引き受けたさ
出張だって行くけど
休みの日数の相談だ
１週出勤 １週休みの
デンマーク式がいい
デンマークって
幸せな国だよね
それ使って俺を送り返して
帰って友達を
俺ちゃんの使徒にする
ちゃんと
分かってないようだな
君は帰れない
帰る場所がないんだ
何だって？
耳元で言って
これが君の世界だ
ウィルソンくん
これが―
アンカーを失った世界の
姿なんだ
内部から崩壊し
現実が死滅する
アンカー？
非常に重要な存在で
彼らが死ぬと―
その世界は徐々に
消滅してゆく
喜べ　俺は死んでない
中年の危機も克服
笑えるな
笑うの大好き
自分がアンカーだと
思ったのか
そうさ
違う　君ではない
君の世界のアンカーは
壮烈な死を遂げた
時間軸の背筋が震えたよ
私が言ってるのは
当然ながら―
ローガン
ウルヴァリンだ
奴らの思いどおりに生きるな
こういう感じなのか…
ローガン
そうか
ローガンって
手がフォークの奴か？
ウルヴァリン？
もういい
その映像を止めてくれ
我々には止められない
消滅までは？
おそらく あと数千年
それなら…
私にとっては遅すぎる
つまり？
私の任務は君の世界の
終わりを見届けること
だが上層部が どう思おうと
私はイヤだ
ただ眺めて
無駄に過ごすのは
以前は もっと効率的に
剪定したのに―
今のＴＶＡは
そのやり方を好まない
だがマルチバースに
子守は必要ない
必要なのは安楽死
この私が安楽死を
施してやる
あれは一体 何なんだ？
タイムリッパーだ
ウィルソンくん
時間加速機
完成したら
君の世界の時空を破壊できる
私の望みは
ＴＶＡを支配すること
その手始めに
効率的な やり方を示す
君の世界を苦しめず
人道的に終わらせる
君の友達は何も感じず
“あれ何？”と思うだけ
安心しろ
俺の世界を殺処分に？
そうとも言えるな
ひと息に殺す
君の選択肢は２つ
友人たちの元に戻り
72時間後に消滅するか
あるいは
神聖時間軸のために働き―
無意味で陳腐な日々を
終わらせるかだ
ウェイド
君は ついに―
世の中の役に立てる
それが俺の夢だった
そうだろ
分かってる
道徳に反してこそ
俺ちゃんだ
よし
やるよ
賢明だ　君を歓迎する
あんたを殴り
ウルヴァリンを探す
見つけろ
見つけろ！
こういう訳だ
場面は戻る
聖なる屍しかばねの冒とく
自分の腕に刺さった！
これでいい
よくない
やめてくれ！
爪の扱いが難しくて
やめろ！
監督に言え
この罰ばち当たりめ
ローガンはヒーローだ
カナダの唯一の誇りだぞ
その汚れた口で
俺の国の名を呼ぶな
俺の刀も返せ
他のローガンを探そう
生きてるのを
見送らなくていいよ
ローガン
俺と一緒に来てくれ
お前は？
体操選手みたいな体形だ
着地は成功？
背が低くて
コミック版に忠実
キュートなウルヴィー
次の場面へ
火の海じゃないか
ドラゴン飼ってる？
あんたは まさにアンカー
アイパッチ
あれでなきゃ
俺ちゃん
ああいうのを探してた
ハウディ！
アンカーのオーディションに来た
肌 ガサガサだよ
何なんだ　これは
大丈夫？
その茶色のコスチュームで
ハルクと戦ったよね？
俺は神だぞ　化け物
あんたじゃダメ　他を探す
後ろから見ると何だか…
マジかよ！
ヘンリー･カヴィル
本物だ
人類を代表して言います
彼に決まりだ！
他の映画会社より
いい待遇で…
うせろ
俺の世界の運命が…
彼は期待できる
寝てろ
もう１杯
来られると迷惑だって
言っただろ
出てってくれ
あと１杯で帰る
いや ダメだ
そのボトル 置いときな
お前は？
あんたを知ってる者だ
誰もが知ってる
俺はウルヴァリン
そうだ　そのとおり
一緒に来てほしい
興味ないね
酔ってる？
なぜ お前なんかと？
残念なことに
あんたが必要だ
俺以上に
俺の世界が必要としてる
一発ヤる気？
言わせとくの？
そうだ
“近づくと後悔するぞ”って
言いたいわけ？
あんたしかいないんだ
時間がないから行こう
立てって
酒のせいで半勃ち？
40歳を過ぎると…
やめろ
そうだな
そっちもよせ
〝笑って あの世へ〟
額に開いた穴で
呼吸したくなければ
行こう 友よ
ちょっと待て
まず これを…
よし
これは…
落ち着け
おいおい
喉 渇いてたの？
ごゆっくり
観客は長い映画に慣れてる
仕方ないな
さあ ほら
パジャマ着てるの？
20年かけて
やっと着てくれた
アンカーを見つけた
左から失礼 ベイビー
ミュージカルもできる
ローガンだ
おまけに―
恥ずかしがらず
コスチュームも着てる
どういうことだ
このボケが殺されて
世界が消滅するんだろ
問題解決だ
代わりのアンカーとして
連れてきたのが―
これか
ウルヴァリンの
代わりなどいないが―
君は最低のウルヴァリンを
連れてきた
最低って？
ウィルソンくん
こいつは自分の世界を
失望させた
悪い意味のレジェンド
こいつがしたことは―
永遠に許されない
じゃ どうすればいい？
何でもするよ
私は君にチャンスを与えた
君が特別だからだ
悪い意味だがね
未来を救う役目だった
ソーと一緒に
その機会を与えたのは
私なのに―
君は感謝する代わりに
私の鼻を折った
カッコいいよ
しかもヒーローの骨で
大勢を殺害
英雄の名声を汚した
文句ばっかだ
君の世界は消滅する
どうも
止められない
ひと思いにやるのが
優しさだ
こんな時に腹が減るの？
ヤケ食いだ
俺は すべて失うんだぞ
地球の下半身から来た
毛モジャが死んだから
今 後ろに立ってる
ＭＣＵへ ようこそ
最悪のタイミングだ
あんたのボスに
電話して こう伝えろ
マーベルの神は本気だとな
聞こえたぞ
全員のケツの穴が
キュッと締まる音が
上司に何も言わず
独断でやってるんだな
俺は黒帯級のチクり屋
上層部に
あんたらの悪事を…
静かになった
どこに送った？
ゴミの山　貴様もだ
危なかった
立って見てるだけか
手を貸せ
やっぱ いいや
ここは？
知らないよ
マッドマックス風だ
知的財産権侵害？
冗談はよせ
クソッ
話は聞いたろ
パラドックスを止めないと
友達が全員 死ぬ
俺は関係ない
そういう態度で―
自分の世界も見捨てたのか？
何だと
あんたは みんなを
失望させたんだろ
連れ出した俺に感謝しろ
背後からか 卑怯者！
おとなしくなる？
フォックスよ　安らかに
戦いたくはない
過去は忘れて
力を貸してくれ
俺が知ったことか
あれ食らうと痛いぞ
分かったよ
ヤケクソだ
観客は これを見に来た
ぶちかましてやる
イッちゃうぐらい
いい場面になるぞ
どうだ
ベビーナイフ
頭が生えるかな
待て　やり直せるから
何をだ？
あんたがしでかした
ヘマだよ
ＴＶＡで聞いただろ
奴らは世界を終わらせたり
変えたりできるんだ
ＴＶＡに戻り
あんたの世界を修正しよう
約束するよ
修正できる
よせ
仲間割れは敗北につながる
驚いたぞ
誰だ？
彼こそ―
心と体を癒やすヒーロー
絶望にあえぐ白人の
希望の星だ
警告だ 色男
下品な言葉や
ケツ穴プレイが出てくるが―
コカインはＮＧだ
奴らが来る
“奴ら”って？
怒りの暴走
スーパーヒーロー着地だ
俺に任せろ
そばにいろ
了解 キャップ
頼んだよ
カサンドラが見たら
喜ぶだろうな
逃げようとしても無駄だ
誰が逃げようとした
きっと後悔するぞ
ついに来た
ここで あれを言うぞ
あれを言うぞ！
何をだ？
アベンジャーズ…
発火フレーム･オン！
何？
クソッ！
奴は？
知り合いかと
お前を知ってる
あれは…
セイバートゥース
あんたの兄貴だ
死ぬがいい
待て 待て
タイム！
これを抜こう
ファンが何十年も待ちかねた
兄弟の対決だ
まずは奴を地面に倒し
馬乗りになれ
そんで死ぬまでボコ殴りだ
黙ってろ
スゲー気合い
じゃ応援してる
お嬢さん
誰かが井戸に落ちた？
首が落ちた
見るがいい！
偉大なる女王
フュリオサの首だ！
ウルヴァリンに
命令できるのは俺だけ
俺を狙えば―
彼女が黙ってない
“彼”だったね
ジェンダー関係に弱くて
次は誰だ？
トード
お前だ
これヤバいじゃん
雷神…
どれだけ寝てた？
ムスコは起きてたぞ
諦めろ
縄は解けない
ここは どこなんだ
虚無だ
一種の煉獄れんごく
形而上学的な廃棄場
不用な物が
終焉の前に捨てられる
マルチバースを乱す者も
ここに送られるんだ
お前か
あんたも
終焉って？
アライオスが…
「ロキ」のシーズン１
第５話に出たやつ？
アライオスからは
まず逃げられない
だが生き残った俺たちは
抵抗勢力となり―
境界地帯に隠れ
逃げる方法を探ってる
そこに行こう
チームを組んで？
いいね　握手だ
痛えな
ナイフがチクッときたぞ
彼らにＴＶＡの元へ
戻してもらう
何を笑う？
あの女が黙ってない
あの女？
虚無では
アライオスに食われるか―
あの女に仕えるかだ
ポール･ラッドも老けた
今回のジャガーノートか
声が大きいぞ
あの方が怒る
気に入られるさ
チャールズか？
おい 俺たちだ！
彼じゃない
まずい
障がい者のフリ？
意識高い系に嫌われるよ
ウルヴァリン
いつ来るかと待ってた
エグゼビアの仲間ね
彼の知り合い？
母の子宮の中で
一緒だったの
彼を へその緒で
絞め殺しそこなった
俺も同居人が嫌いだ
盲目なのに
コカインだけ見えて…
あんたが話してくれ
俺 スベった
お前は？
チャールズの双子
カサンドラ･ノヴァ
バカな
２人ともキュート
いい予感がする
このホタルを
何年も追ってた
でしょ ジョニー？
悪い時に友達 作ったね
彼に お前の話を聞いた
黙れ
よせ
彼は言った
お前は誇大妄想の
イカれたクズで―
支配欲求が強いサドだってね
そう言ったの？
俺は言ってない
大丈夫だって
ビビっちゃダメだ
こうも言っただろ
この無感情で
取るに足らないカスに―
ケツの穴 なめさせて
ハゲ地獄に落とすって
そんなこと言ってない
謙遜するな
俺も かなり毒舌だけど
彼は―
レベルが違う
何だって？
何のことだか…
ホント 脱帽するよ
違うって　そんな…
俺は…
ヘボ役者だ
お前のせいで殺されたぞ
悲しいけど
あいつ出演料が高すぎ
アライオスは空腹
勘違いするな
彼は補欠のアンカー
俺はマーベルの救世主
もう１人の
イギリス人の悪役が―
世界を滅ぼすのを止める
世界を救うタイプに見えない
怒った？
こうなったら―
「ザ･ミュージックマン」の歌を
彼に通しで歌わせるぞ
その車イスは？
たまにチャールズが来る
でも彼は―
私を見つけようとはしない
Ｚ世代のトラウマ自慢か
俺たちみたいに
前向きに生きたらどう？
お前たちとは違う
ウルヴァリンだけは
仲間にしてもいい
恐ろしい女だ
ＴＶＡも そう考え
幼い私を ここへ送った
でも私は喜んだ
ここが気に入ったから
ゴミ溜めだぞ
向こうの世界こそ ゴミ溜め
虚無は楽園
思う存分
自分のパワーを使える
チャールズにも
説教されない
チャールズは
お前たちを守った？
安全だと思わせた？
ミュータントに安全はない
よせ 戦うつもりはない
友人たちを救い
家に帰りたいだけ
帰すことはできる
優しい
でも帰さない
ひどい
お前の望みは何？
指が入ってるけど
気持ちよくない
チャールズは
テレパシーを使う
私は指を汚して心を読む
捕まえた
どういう意味？
あなたは ここにいない
ここにいる
いないわ
ここにいるだろ
じゃ何かして
何をだ？
大きなことを成し遂げて
あなたは挫折して
ヒザをつき―
立てないまま
悩みを私と分かち合って
お互いにイカれてる
今後は？
そうか…
はっきり言えよ
“もう一緒にいたくない”と
ほら 言え
“一緒にいたくない”
言ってくれたら消える
あなたは役立たずよ
何？
何の役にも立たない
あなたは…
何の…
役にも立たない
彼女は言ってない
そうね
でも心で思ってた
意地が悪すぎ
お前の指に憎悪を感じた
製作スタッフに
言いつけるぞ！
お前は道を見失った
ここに来る ずっと前に
これでズボッとやるぞ
それじゃ私を殺せない
６本の爪なら？
やっぱ スゲー強い！
さすが大物は違うね
楽しかったけど
アライオスのエサの時間
お前たちがエサだよ
来ないのか？
行くよ
何 考えてる？
どけよ
今 抜くから
何を？
ナイフを抜くんだ
変態め
エロいこと考えるな
新ルールだ
俺が しゃべる
観客が困る
黙ってろ！
パラドックスの元に
戻るんだな？
だろ？
しゃべっていいの？
うなずけ ボケが
よし
坊やが言ってた連中を探す
坊や？ 50歳くらいだ
ここを出る方法を聞いて―
過去を修正するんだ
約束しただろ
冒険の匂い
食べ物だ
なんでコスチューム
着る気になったの？
赤なら血が目立たない
あんたのは黄色だから…
多動症か？
性病にはかかった
多動症のせいかも
クソッ！
何 探してんの？
見つけたぞ
消毒用アルコールだぞ
それ飲んだら…
まあいいか
おいしかった？
それは何だ？
俺のカツラに
誰も気づかなかった
バレてたさ
過去の話は
回想シーンで済ませる？
うるせえな
あんたは―
俺の世界では―
尊敬されてる
俺の世界じゃ違う
俺も嫌われ者
まさか
大物になりたかった
アベンジャーズに
奴らはクソだ
Ｘ-ＭＥＮの時と同じで不合格
恋人にもフラれ…
いたのか？
いたよ
ヴァネッサだ
ダンサーだった
あの頃は―
幸せだった
なのに俺は―
全部 台無しに
でもあんたは元 Ｘ-ＭＥＮ
その最重要キャラだ
ウルヴァリン
ヒーローだった
俺の世界じゃ―
違ったよ
俺がヒーローだ・っ・た・って？
死んだんだ
どうやって？
木が胸に刺さったから
人を助けて力尽きたんだ
誰を？
ラボで育てられた
Ｘ-23って少女
まだ幼かった
小さいけど
あんたの凶暴版で―
その子を助けるため
感動的に死んだ
あんたは心に傷がある
ブラインド･アルの口癖は
“痛みが人を作る”
時には痛みと向き合え
そうか
名言だろ
ブラインド･アルだって？
目が見えない
超かわいい
連れてこう
ダメだ
絶対 ダメだ
すまない
迷惑かけて
こっちにおいで
お前は？
デッドプール
君もだね
ここでは
僕はナイスプール
レディプールって美人もいる
出産後だけど…
そう見えない
言っちゃダメ
大丈夫 僕はフェミニスト
そうか
金メッキの
50口径 デザート･イーグル？
もちろん
ピアスと お揃い
くれる？
それだけはダメ
君 面白いね
この子はメリー･パピンズ
別名 ドッグプール
気をつけて触って
全身 性感帯だ
ちょっと目を離すと
新しいパパを探す浮気娘
目を離すようなら
飼う資格はないぞ
罪を認めます
反省する
性格よすぎだ
親切はタダ
口を閉じるのもな
ローガンは離婚後
筋トレやめてユルい体に
マスクは？
素顔で勝負
ムカつく
生き残った連中は？
大勢いる
でもデッドプールたちには
近づくな
イカれた連中だから
切り刻まれるぞ
子供時代のトラウマが
なければ彼らも…
境界地帯は どこだ？
ここから西に12キロ
よければ車を貸す
ぜひ使ってくれ
こんな車 ダメだ
絶対ダメ
車に乗れ
車じゃない
ホンダ オデッセイだ
スロットル反応が最低で
時代遅れ
クラミジア感染症を
車にしたようなもんだ
いいから乗れってんだ
これなら安全に
目的地まで行ける
でも犬は返して
返すよ
だけど もし―
捨てたくなったり
お前の身に何か起きたら―
俺がパパになる
僕に何が起きる？
いろいろと…
よせ　俺たち逃げる
逃げ道がない
おいで
クソッ
バーイ
聞いていい？
なぜスーツを？
俺は挫折した時…
よせ
似合うよ
黙れって
自分で作った？
しつこい
Ｘ-ＭＥＮに着させられたの？
ひどいね
友達じゃない
アメフトのユニフォームで
悪人退治させるなんて
黙らないか
怒るなよ
絆を深めようと…
話を変えろ
分かった
やめろ
世界を修正できたら何する？
消毒用アルコールと
ウォッシャー液で乾杯？
何だと？
何するかって…
その前だ
世界を修正できたら…
“できたら”だと？
つまり…
修正できるか
分からないんだな
いや…
クソッ！
ウソはついてない
ついた
根拠ある願望だ
あんたが必要だ
その理由はこれだよ
助けないと死ぬ
柄にもなく
世界を救おうとするのは―
この写真が
俺の すべてだから
たった９人なのに
救う方法が分からない
でも俺と違い
あんたは彼らを救える
他のウルヴァリンなら…
なのに最低のを選んだ
今 お前は言ったな
“根拠ある願望”という
たわごとを
俺の別名は“口達者な傭兵”
“カナダのフェラ女王
正直者ティミー”じゃない
これ以上―
ひとことでも言ったら…
知事さん
ふざけたクズめ
アベンジャーズにも
Ｘ-ＭＥＮにも入れないわけだ
お前は―
くだらなくて未熟で
どうしようもないバカだ
初めて見たよ
こんなに みじめで―
目立ちたがりで
おしゃべりなカスを
200年以上 生きてきた
俺が言うんだぞ
いいか
ハゲ女が言ったとおり
お前は世界を救えない
ストリッパーとの関係さえ
修復できない
孤独に死んでもらいたいが―
お前が不死身とは
神も冗談が過ぎるよな
言い返さないのか
口だけ男
あんたと戦う
お前が？
しゃべらないのか？
このクソが
よせ よせ
ベビーナイフ
オデッセイは
思ったより名車だ
あんたの負け
これからだ
“みんな仲良く”
ソー！
ここ どこ？
知らないが気に入った
オーケー
君たちを探してたんだ
やったね
確認するけど
君はワンダー…
エレクトラ
有名だよね
あんたが
ここにいるとは意外だな
引退したかと
ヘンタイ？
インタイだ
またモメごとはイヤ
気に障る
前からだろ
この人には
俺じゃ勝てっこなさそう
まるでホークアイの
スーパーヒーロー版
レミー･ルボー
別名“白い悪魔”
ガンビットだ
すごい訛りだね
何だって？
ガンビット
ホントに
その名で呼ばれてたの？
ウルヴァリンが来るとは
俺の酒を飲むなら
断りを入れるのが礼儀だ
礼儀なんか知るか
クソッ
侮辱された
君たち３人を探してた
４人だよ
もう１人はマグニートー？
神様
どうかマグニートーに…
彼は死んだ
ディズニーってケチだ
ピノキオの鼻で
カマ掘られた気分
卑猥だな
あんたの能力は何？
トランプを爆発させる
手品みたいだ
なかなかいいじゃん
俺たち なぜここに？
私が連れてきた
後悔させないで
マジか
Ｘ-23だぞ
俺が話しただろ
なぜ虚無にいるんだ？
ＴＶＡに拉致され
ここに送られた
私も
俺は ここで生まれたのかも
ＴＶＡは俺の世界を
滅ぼすと決め―
俺は何もできなかった
私たちの抵抗を恐れ
ここに厄介払いした
俺も入ってやるよ
何に？
チームだ
あんたたちの仲間に
脱出しよう
奴は大ウソつき
根拠ある願望だ
俺たちは―
カサンドラの砦に入った
彼女の力に頼らないと
元の世界に戻れない
砦に入って
生きて出たのか？
ウソよ　それは無理
本当だ
あの女に逆らった者は
みんな死んだ
パニッシャー
クイックシルバー
デアデビル
彼も？ 気の毒に
全然
だよね
可憐な天使
ジョニー･ストームも―
２日前に ここを出たきり
そりゃ悲しい
ジョニーは きっと無事だ
とにかく
人数が多ければ強い
カサンドラを屈服させ
ここを出よう
不安だろうが…
不安はない
俺も
ウズウズしてる？
分かるのか？
自分の世界を救えなくても―
仕返しアベンジはできる
ジョニーも喜ぶ
待って
彼を知ってるの？
そうさ
こいつと組んだせいで
ジョニーは死んだ
分からないよ
ケガだけで生きてるかも
あの状態じゃ死を望むさ
どうも ドクター
彼に何をした？
言わないとトランプだ
分かった　話す
彼はカサンドラを
悪く言って―
皮膚を剥がれた
内臓が飛び散り
地面に血の海ができた
兄弟同然だったのに
彼は世界を変えられず
死んだけど―
君たちの力があれば
俺の世界を救える
そんなのは どうでもいい
でも彼らが戻れたのなら
あの女を倒せるかも
自殺行為ってやつだぞ
彼女の超能力を
封じれば勝てる
マグニートーは死んでも―
彼のヘルメットが どこかに…
溶かされた
彼の死後に
クソーッ！
抜け目ない
超能力を封じる
ヘルメットは―
彼女の手下の
ジャガーノートも持ってる
それを奪おう
アタバ頭ごとムギトルもぎ取るんだ
君の方言指導は
ミニオンズか？
今のは大事なセリフなのに
私は うんざりだよ
隠れてるのには
世界に忘れられてる
元から無名だ
ヒーローなのに
命を救った
救おうとした
彼らのおかげで―
返り咲ける
本来の姿に
そうだ
決着よ
レガシーだ
脚本に縛られず
自由に演じよう
スローモーションに音楽
誰かが死ぬかもってスリル
やるか？
もちろんだ
よし ガンビットは？
生まれる前から
やるつもりだ
威勢がいいな
親父が お袋の中に
バターを出す前から
ジョニーに聞かせたい
Ｘ-23　君は？
ローラと呼んで
ぶちかまそう
ぶちかます
当たり前だ
やるよ
全員 死ぬぞ
おい 空気読めよ
俺は１人でいたいんだ
消えろ
あ・の・人・と同じね
酔って すぐ怒る
いい奴だ
だけど―
大事な時に来てくれた
そういう人
自分では知らなくても
あなたは いい人
最低のローガンと言われてる
あなたのおかげで―
私は大人になれた
他の子供も
俺のせいで大勢 死んだ
俺はヒーローじゃない
そのスーツは？
好きか？
スコットが“着ろ”と言った
ジーンも ストームも
ビーストも
みんなが
俺はチームに
誘われても入らず―
バカな格好するのは
ごめんだと言った
入りたい気持ちを隠して
ある日 俺がいない時
人間が来て―
ミュータント狩りを…
想像がつく
いや 聞け
俺の口から言う
言わないと
俺が酔って戻ると
手遅れだった
全員 死んでた
このスーツは
彼らを思い出させる
俺の過ちも
夜明けに出発する
俺には関係ない
あなたが必要なの
俺に頼るのが間違いなんだ
いつも そう言う
何だ？
２人は逃げた
カサンドラが
もてあそぼうとして―
その隙に
連中の元へ？
いや
よかった
連中が発見
安心させてから
ガッカリさせるな
安心しろ
カサンドラが始末する
彼女は何するか
分からないから虚無に送った
そっちにいて助かる
タイムリッパー完成まで
危険は冒せない
じゃ俺が―
対処する
報酬次第で
変な声 出すな
気味悪い
報酬は？
出そう
彼女を殺せ
ミュータントめ
あれを見ろ
手がタジトル閉じてる時は ヘエレンネ入れない
今のを通訳すると―
“簡単にはいかない”
それよりブレイドに注目
大砲を
あの武器は？
パニッシャーのＡＴ４
パニッシャーは５人もいる
ブレイドは過去も今後も
１人だけだ
敵襲だ！
面白くなるぞ
この時を待ってた
俺の名が後世に残る
全員 死ぬぞ
これを人々に語り伝え―
俺のため献杯を
俺たちの後から中に入り
ヘルメットを奪え
そして決着
ここで爆発
クズが思い上がるな
逃げたのは分かる
でも自分から戻るとは
男ってダメね
帰るためだ
それはメニューにない
死ぬか 奴隷になるかは
お好みで
飛べ！
やっと
お前が話す番が来た
話は苦手
後悔するぞ
お前は面白い男だね
彼の おしゃべりばかり
目立つけど…
デッドプールは
いくらでもいる
でも お前は…
この中は どうなってるの？
興味深い
思ってたのと違う
怒りの背後に…
お前は姿を隠して―
みんなを失望させた
苦しんだんだね
俺は逃げた
みんなに頼られたのに
逃げた
いつもそうだ
知ってる
それだけじゃない
でしょ？
お前が
Ｘ-ＭＥＮを見つけたら…
死んでた
積み重なって
お前は何をした？
殺し始めた
自分を止められなかった
多くの悪人を殺したんだね
悪人だけじゃない
かわいい獣
Ｘ-ＭＥＮを世界の敵にした
ブレイド！
一度でいい
チャールズが誇れる
男になりたい
ローガン
虚無でなら
本当の お前になれる
自由になりたい
自由にしてあげる
お前を苦しめる声を
私が全部 消してあげる
捕まえた
お前を
違う
俺が捕まえた
これを外せ！
俺たちを送り返せ
頭を ねじ切るぞ
なぜ笑う？
これを着けたままじゃ
送り返せない
でも脱がしたら―
お前らの脳を沸騰させ
エンヤのＣＤで股間をこする
エンヤで？
殺すか 殺されるかだよ
どっちがいい？
俺がやろうか？
俺がやる
つかんでるから簡単だ
ヘマする
Ｒ指定映画に無縁なくせに
おい 何だよ？
俺の苦しみが分かるか
毎日 クソ仕事やらされ―
エサの調達
俺は これまでの人生を…
話が長い
死ぬぞ
脱がしても
俺たちを殺さないか？
お前を最初に殺してやる
なんで そうなの？
私が知りたい
脱がせろ
なんで？
いいから
でも せっかく…
脱がせろ！
このスーツを―
着ている以上 俺は―
Ｘ-ＭＥＮだ
お前の兄弟を知ってる
お前を殺したくて
体中が うずくほどだが―
チャールズは
それを許さないだろう
手をどけろ
彼のためだ
チャールズのな
ジョニーみたいに
殺さないで
チャールズは…
仲間を愛した
うらやましい
お前も愛したはず
居場所を知ってたら―
何が何でも お前を
故郷へ連れ戻したはずだ
私の故郷は ここ
彼の故郷を救いたい
面白い話がある
少し前
素人のマジシャンが来た
彼を殺して皮を剥ぎ
それを４日間 着た
その時に見つけたの
彼の指に
このアクセサリーを
ドクター･ストレンジ
マーベルの輝く輪
それは？
命を救ってくれたから
これで送り返す
ただ帰すのは つまらない
４秒だけ時間をあげる
競争だ
〝ドライブマックス〟
説明したとおり
保証は３年間
ありがとうございました
手数料はウェイドと分け…
この感触はキアだな
カーニバルだ
スゲえ　デッドプールだ
ウルヴァリンも
フォックスに殺されたけど―
ディズニーが復活させ
90歳まで こき使う
行こう
退勤にしとく
永遠にだ
永遠にか
起きな
神様？
私の腹に弾を撃ち込んだね
理由を教えてもらう
答えるから
指を突っ込まないでくれ
聞けば済むことだろ
分かった
本当？
手はポケットに
パラドックスって男に
“虚無から出す”と言われて
ＴＶＡにいる奴だ
ＴＶＡとは約束がある
奴は守らない
守らせる
諸君
タイムリッパーは
起動したか？
最終確認中
すまないな
焦らずやってくれ
本当に？
ウソだ
敵が来るんだぞ
確認は中止して起動させろ
使えない奴め！
来るな
手遅れだ
覚悟しろ
なぜソーは泣いた？
どうやって虚無から戻った？
カサンドラに聞け
パラドックス 大変だ
パラドックス
でっぷりした男ね
私を殺す気？
何の話か…
王に歯向かうなら
王を殺せ
頭をファックされる気分は？
彼女 手を洗わないぜ
これは何？
タイムリッパー？
悪い子ね
俺たちが壊してやる
そこで遊んでてくれ
壊したくない
使いたいの
消えな　ママはパパと話す
意外だろうけど
私は虚無で幸せだった
アライオスのエサも
送ってくれて全員が満足
なのに お前が
小便をひっかけたから―
フェンスが倒れた
私はタイムリッパーで
この世界を滅ぼす
次の世界も
その次の世界も
その後には虚無だけが残り―
私は神になる
おいで
装置の使い方を教えて
邪魔が入らないよう
友達を呼んだ
見ていただきたいものが
未承認のタイムリッパーが
アース10005で起動
誰の管轄？
パラドックス
“起動”
協力に感謝するわ
その頭の中は
ひどい混乱状態ね
待て
エキストラが去るまで
早く行って
大変だ
オー･マイ･ゴッドだ
あの子だ
おいで！
こっちだ！
いい子だ
もう二度と離さない
絶対に…
失礼
何だよ！
ビーガン大好き野郎め
すまない
震えなくていい
俺に任せとけ
おいで パパだ
動物の自主性を軽視するな
彼女がパパを選ぶ
どっちだ？
オリジナルか ナヨナヨ版か
君こそ駄作に出たくせに
「あなたは私の婿になる」
あんな映画 誰も見てない
両方 黙れ
何か におう？
お前だ
お前が たくさん
デッドプールは大勢いる
まずいな
味方じゃない
違うさ
血に飢えたデップー軍団に
殺されて終わりだ
全員バカだが強い
僕は骨が もろいし
顔が大事だから戦わない
持ってて
聞いてくれ
みんな
俺はデップー･プライム
戦いたくない
声が聞きづらいね
チンポ 口に入れてんの？
キッドプールは下品
やめない？
今 始まったとこ
マルチバースを
やめようって意味
アイデアが間違ってた
どの映画も失敗作ばかり
元祖マルチバース映画の
「オズの魔法使い」は傑作
でも あれ以上のは作れない
諦めよう
「エンドゲーム」以降は好調だ
何の話？
マルチバースは終わりだよ
カサンドラが
時間軸を破壊する
何をしても無駄
あいつを止めないと
全員 死ぬぞ
邪魔は許さない
行くなら俺たちを倒せ
銃を出しな
出したよ
来るぞ
撃たれた
わざとやったな
わざとじゃない！
何分で体が再生する？
再生？
本当のバカだな
平気だ
無神経なクソ野郎
再生できないって
俺が知るわけないだろ
あの屋台で
救急キット売ってる
ウソだ
助ける
無理
深呼吸を
なぜ止まる？
息 整えてるんだ
そっちこそ脚を動かせ
麻痺してる
みんな どこか痛めてるが―
必ず助かる
俺を見ろ
お前は助かる
そう言え
僕は助かる
一緒に言え
“必ず助かる”
必ず助かる
もっと大きな声で！
助かる！
銃撃中止！
かわいい犬だ
チキショー　助からない
彼の自慢の顔が…
無念だっただろうな
怯えてたけど
ヒーローとして死んだ
ただ殺されたんだ
彼は形見を残した
２丁の金メッキ
50口径 デザート･イーグル
仇を討つ
いいか？
お前を100人 殺すのか
望むところだ
見ないでおけ
いい子だ
特別な時のために
とっといたの？
殺す時のために
それはフェラ用の取っ手？
うらやましくて
意地悪になった
よし やろう
頑張っちゃうぞ
うるさいね
聴力もなくしたい
〝親愛なる清掃業者
スタンリ︱・スチ︱マ︱〟
クソッ
コケた
観客が記憶するのは
着地失敗だけ
何を笑う クソガキ
再生してる
よせよ　時間がないんだ
デッドプール
手を引け
彼は俺の仲間
ウソだろ
驚いた
ピーターだ！
知ってるの？
ピーターは全員の相棒
デッドプールの世界の
レジェンド
ピーターさん！
ピーター　ピーター
楽しくやって
君たちか　もう手遅れだ
まだだ
危なかった
最後の山場だ
急がないと
カサンドラは
タイムリッパーを使い―
虚無しか残さない気だ
止める手は？
分からない
これで どうだ？
怖いマスクだ
バットマンと違う
分かった　聞け
タイムリッパーの動力源は―
地下にある
物質と反物質の収束装置
カサンドラは それで
時間軸を抹消する気だ
装置をショートさせれば
止められる
誰かが行って
閉鎖回路を作り―
装置を破壊すればいいが…
もったいぶらず早く言え！
回路の導体になった者は死ぬ
俺は平気だ
俺たちは
ゴキブリ並みに不死身
今回は死ぬ
物質と反物質だぞ
その２つが ぶつかると
原子レベルに分解される
それが物理法則だ
閉鎖回路を作れても
必ず死ぬことになる
待つんだ
聞いただろ
成功しても
俺たちは本当に死ぬんだぞ
だから俺がやる
何？
あんたは―
望んで来たんじゃない
あんたが言ったとおり
俺はウソついた
力を借りるために
真っ赤なウソを
ウソじゃない
根拠ある願望だ
お前には―
帰る世界がある
俺にはない
何もない
俺が行く
組めて光栄だった
あんたは―
最高のウルヴァリンだ
友達に よろしく
よせ！
開けろ！
聞こえないね
俺は犠牲になる
なぜ お前が？
俺はマーベルの救世主だから
スポックかも
どっちだろ？
ウェイド！
バカ野郎
じらして ごめん
死ぬから緊張してる
俺が死ぬ
俺の友達に よろしくと
バカは こっちでやれ！
死ぬんだぞ バカめ！
死ぬ必要はない
自分のためじゃなく―
みんなのためだ
よせ！
間に合わない
おしまいだ
ウルヴァリンは―
ヒーローだった
俺に頼るのが間違いなんだ
いつも そう言う
でも信じてる
ウェイド
君は ついに
世の中の役に立てる
ヴァネッサ
ヴァネッサに会いたい
初めて このスーツを―
誇らしいと思った
Ｘ-ＭＥＮの証あかしだ
俺はＸ-ＭＥＮ
パラドックス
大変だったね
仕方ない
奇妙な数値が出てるけど
未承認のタイムリッパーでは？
さあ
そんなもの私は知らない
カサンドラに聞け
虚無に隔離されてた彼女が―
ここに来て
私の脳をいじった
なぜだ？
彼女のせい？
私は彼女を止めようとした
だが力及ばず―
２人が彼女を追った
私の部下が
友人が
死ぬと警告したが
彼らは構わず行った
まさに―
ヒーローだ
真のヒーローだ
世界を救った
危険をかえりみずに
我々が
こうして無事なのは―
彼らの犠牲のおかげだ
彼らは もう戻らない
復活したぞ ベイビー
クソッ！
アンカーも一緒だ
ピンピンしてるぜ
ビンビンきちゃう
汗ばんだ胸を隠せ
エロおやじめ
どういうことだ
なぜ生きてる？
１人が死ぬはずだった
でもデッドプールと
ウルヴァリンが組み―
マドンナの曲が流れれば
無敵なんだ アホめ
彼を虚無に戻して
待ってよ
彼は―
俺と同じで この世界の住人
あなたは？
ピータープール
ピーターでいい
そう呼んで
何なんだよ！
あなたはタイムリッパーを
勝手に使った
連行して
あんたらが やらないからだ
無礼だぞ　手をどけろ
感謝するわ
でも最凶のミュータントを
連れてきた
どうも
あなたも いては困る
歓迎だ
あなたは…
そのスーツ 最高
すまない
見せたいものがある
すごいものよ
ケヴィン隊長の口癖だ
これを見て
世界が再生してる
あなたたちは
自分の世界を救った上に―
時間軸の消滅も防いだ
今は休んで
今後も活躍してもらう
90歳まで
待って
俺たちが
虚無から戻れたのは―
世界から忘れられた
連中のおかげだ
彼らを家に
帰してあげられないか？
やってみる
彼にも約束した
ＴＶＡが
過去を修正してくれると
それはどう？
過去を変えろと？
世界を救ったんだし
過去が今の彼を作った
修正する必要はない
ローガン
腹は？
減ってる
シャワルマは
アベンジャーズの好物
お前も歓迎される
マジかよ
チキショー！
ここに おいで
偉いぞ　よく生き延びた
すべて めでたしだ
本当に
次は何する？
それを考えるよ
そうか
また会える？
これきりかも
じゃあな
ローガン
アル ただいま
遅かったね
ヤクある？
ヤクが切れて
手が震えるんだよ
アル お客さんだ
紹介するよ
ローガンだ
よろしく ローガン
よろしく
この小さいのは
メリー･パピンズ
別名 ドッグプール
なでてみる？
ベロを
気持ち悪い！
アルマジロが
グレムリンとファックし―
朝までヤりまくった
みたいな感じ？
世界の役に立つには―
マーベルの神に
なる必要はない
周りを見るだけでいい
運がよければ
そこに友達がいる
古い友達に―
新しい友達も
彼女と話してこい
忙しかった？
君のためだ
君が俺を望まなくても
結局 俺ちゃんは
世界を救うタイプだった
証拠は このテーブル
最高なのは―
自分が救った人から
救ってもらえること
君には仲間がいる
ここは？
いいスーツだ
黙れ スタン･リー
コミック版のデップーが
好きで
自分に近いキャラだと
思い―
いつか演じてみたかった
撮影３週間前から
現場にいた
撮影初日には―
緊張しまくり
“こいつ何者？”って
みんなに思われてた
すごいプレッシャーを
感じてたよ
悪いのはスーツだ
俳優じゃない
これが…
唯一の道
こういう感じなのか…
そしてライトが…
医療研究だ
あばよ ビデオ
俺がジョニーを殺したって
噂にはウンザリ
録画で検証だ
虚無では―
アライオスに食われるか
あの女に仕えるかだ
続けろ ジョニー
“あの女”ってのは
カサンドラ･ノヴァ
誇大妄想のイカれたクズだ
無感情で
取るに足らないカスだよ
あんな女…
どうする？
ケツの穴 なめさせ
ハゲ地獄に落とす
皮を剥がされ風船にされて
割られてもいい
ハゲ女を焼き殺すぐらいじゃ
満足できない
相当イカれてるね
そうさ
あいつの焼けた死体に
小便をかけ―
ジャガーノートのタマを
口に含み うがいする
覚えとけ
ほら 言ってた
日本版字幕　松崎 広幸