(ศูนย์ป้องกันการฆ่าตัวตายบรูคลิน)
ไม่มีศพ
ได้ยินแล้ว
ไปบอกฟีลิกซ์ แมนนิ่งด้วยว่า
ฉันจะไม่ทนกับเรื่องที่จัดการไม่เรียบร้อย
ครับ คุณฟิสก์
แต่ศพของเขาอาจโดนกระแสน้ำพัดไป
ต่อให้เมอร์ด็อกหนีจากรถแท็กซี่ได้
คนตาบอดจะว่ายน้ำขึ้นฝั่งได้ยังไง
นี่ดูเหมือนคนตาบอดรึเปล่า
เราสอบสวนเขาอย่างละเอียด
คนรู้จักของเขา
ประวัติการแพทย์และการเรียน
เป็นของจริงทั้งหมด
และทุกอย่างยืนยันว่าแมตต์ เมอร์ด็อก
เสียการมองเห็นเมื่ออายุเก้าขวบ
ใช่
แต่ถึงอย่างนั้น
คนที่สามารถทำเรื่องแบบนั้น
ก็น่าจะเอาชีวิตรอดไปได้
และเขายังขู่จะเข้ามาขวาง
ระหว่างวาเนสซากับฉัน
ถึงเวลาที่รัฐบาลต้องทำตามข้อตกลงของเราแล้ว
ด้วยฝีมือลูกความของผม
องค์กรนอกกฎหมายแอลเบเนีย
ถูกกวาดล้างสิ้นซากแล้ว
วงจรผลิตของปลอม
การผลิตสื่อลามกเด็กในดาร์กเว็บ
และเส้นสายที่ฮาลิสโค
ที่คุณฟิสก์บอกข้อมูลเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ทำให้ปปส.เหมือนได้มีวันคริสต์มาสก่อนเวลา
และเป็นวันที่ดีมากๆ
เพื่อแลกกับการให้ความร่วมมืออย่างต่อเนื่อง
กระทรวงยุติธรรมจะไม่ตั้งข้อหา
กับวาเนสซา มาเรียนนา
คุณฟิสก์ยังจะต้องได้รับ
ของส่วนตัวบางอย่างคืนมา
ได้ออกเดินไปมาโดยมีผู้ติดตามในโรงแรม
เขาจะได้ทุกอย่างที่เราเสนอให้เมื่อถึงเวลา
เวลามาถึงแล้ว เจ้าหน้าที่พิเศษนาดีม
นอกจากคุณจะอยากให้ลูกความผมหยุดพูด
เอฟบีไอเสียสละเพื่อผมไม่ใช่น้อย
ผมจะให้ความร่วมมือต่อไป
และไว้ใจว่าคุณจะทำตามคำมั่นที่ให้ไว้
มีอาชญากรคนหนึ่งที่ผมเคยจ้าง
เป็นผู้ช่วยจัดการเรื่องต่างๆ
เมื่อผมสั่ง
เขาฟอกเงินและเอาเงินไปซุกซ่อน
ติดสินบนเจ้าหน้าที่ตำรวจและเจ้าหน้าที่ศาล
จัดการให้มีการเบิกความเท็จ
สร้างหลักฐานปลอมต่างๆ
เขาคือใคร
เขาเป็นทนาย ชื่อแมททิว เมอร์ด็อก
(ผลงานภาพยนตร์ชุดของ NETFLIX)
ทีมอัลฟ่ากำลังเข้าไป
เอฟบีไอ กลับเข้าบ้านแล้วปิดประตูครับ
ตั้งแถว
บุก
เอฟบีไอ!
โล่ง!
เมอร์ด็อกกลับมาบ้าน
ไม่นานมานี้
ดีใจที่ได้เจอคุณอีก
ดูแลตัวเองด้วย
ฟีลิกซ์ แมนนิ่งใช่ไหมคะ
คุณไม่โทรกลับหาฉันเลย
แคเร็น เพจ จากบูลเล็ททิน
ก่อนที่ฉันจะตีพิมพ์
ฉันจำเป็นจะต้องเสนอให้คุณ
มีโอกาสได้ออกความเห็น
เรื่องที่คุณไปเกี่ยวพัน
กับการฟอกเงินให้วิลสัน ฟิสก์
ฟังนะคะ ถ้าคุณคุยกับฉันโดยไม่ออกสื่อ
ช่วยให้ฉันปะติดปะต่อเรื่องได้
ฉันสัญญาว่าจะไม่เอ่ยถึงชื่อคุณในข่าว
แต่เฉพาะถ้าคุณคุยกับฉันเท่านั้น
คุณเป็นนักแก้ปัญหา คุณแมนนิ่ง
คุณทำงานอิสระ ยังมีลูกค้าคนอื่น
มีอะไรต้องเสียอีกมาก
เมื่อเรื่องนี้แดงออกไป
ฟิสก์จะต้องทิ้งให้คุณต้องช่วยตัวเองแน่
ถ้าฉันเป็นคุณ ฉันเริ่มหาทางหนีทีไล่เองดีกว่า
แคเร็น เพจ
ลูกสาวแพ็กซ์ตันกับเพเนโลเป
เลขที่ 239 ถนนคิง
แฟแกนคอนเนอร์ส เวอร์มอนต์
คุณอยู่ห้องด้านหลัง
เดาว่าคุณพ่อคงอยากให้ลูกสาวปลอดภัย
น่าเสียดาย เขาน่าจะห่วงลูกชายตัวน้อยมากกว่า
คนติดยาก็ทำลายครอบครัวได้จริงๆ ไม่ใช่เหรอ
พูดไม่ออกสื่อนะ
คุณคิดผิดเรื่องที่ว่าผมทำมาหากินอะไร
ผมไม่ได้แก้ปัญหา
ผมทำให้ปัญหาหายไปเสียเลย
แคเร็น เพจ
- คุณเป็นใคร
- อย่าขยับ
เอฟบีไอ
ฉันมีอาวุธอยู่ในกระเป๋า
และมีใบอนุญาตพกปืนโดยไม่ต้องเปิดเผย
อย่าขยับมือและทำตามคำแนะนำของผม
หันหลัง
โอเคๆ
คุณต้องการอะไรจากฉัน
(เขตตำรวจ ห้ามเข้า)
เกิดอะไรขึ้น
พาฉันมาที่นี่ทำไม
ผมขอให้เขาพามาเอง
แมตต์โอเครึเปล่า
บอกหน่อยสิว่าเกิดอะไรขึ้น
คุณเพจ ผมเข้าใจว่าคุณทำมาหากิน
ด้วยการถามคำถาม
แต่ตอนนี้ ผมจะเป็นฝ่ายถาม
คุณได้ข่าวจากแมตต์ เมอร์ด็อก
ครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
หลายเดือนแล้วค่ะ
คุณไม่ได้เจอหรือคุยกับเขา
หลายเดือนแล้วเหรอ
ใช่
เขาได้บอกคุณไหมว่าจะกลับมาเมื่อไหร่
ไม่ได้บอก
หรือจะกลับมารึเปล่า
ไม่บอก
งั้นทำไมคุณยังจ่ายบิลให้เขาอยู่
เขาเป็นเพื่อนฉัน ก็ต้องมีใครทำให้
ตอนที่เขาไม่อยู่
แสดงว่าเพื่อนคุณ ที่เป็นชายตาบอด
คนที่คุณไม่ได้คุยด้วยมาหลายเดือน
จู่ๆ ก็หายตัวไป
แต่คุณไม่คิดจะแจ้งความคนหายเหรอ
ฉันคิดว่าเขาพร้อมเมื่อไหร่
ก็คงจะกลับมาเอง
คุณพอจะคิดหาสาเหตุที่เขาจะต้องหนีได้รึเปล่า
ไม่รู้เลย
คุณเคยเป็นเลขาฯ ที่เนลสันและเมอร์ด็อก
ผู้จัดการสำนักงาน
แล้วสำนักงานกฎหมายนั้น
เริ่มทำงานให้วิลสัน ฟิสก์เมื่อไหร่
เราไม่เคยทำงานให้วิลสัน ฟิสก์
นี่ลายเซ็นของคุณรึเปล่า
จำได้ไหมว่าคุณเป็นคนนำฝาก
เช็คค่าที่ปรึกษาจากบริษัทชื่อซีจีไอ
ใช่ จำได้ คืองี้ แมตต์กับฟ็อกกี
รับว่าความคดีของเขาคดีเดียวแค่นั้น
จากแหล่งข่าวของผม
ซีจีไอเป็นบริษัทบังหน้าของฟิสก์
ตอนนั้นเราไม่รู้
แต่ตอนนี้คุณรู้แล้ว
งั้นคุณก็เข้าใจสินะว่าคำตอบเมื่อกี้
ไม่ได้ถูกต้องสักเท่าไหร่
โอเค เท่าที่เราเคยรู้
เราไม่ได้ทำงานให้ฟิสก์
เขาจ้างเราโดยผ่านคนอื่น
ใครล่ะ
พนักงานบริษัทสักคน
เดี๋ยวนะ
ใช่คนนี้รึเปล่า
เจมส์ เวสลีย์ จำเขาได้ไหม
จำได้ ฉันคิดว่าใช่นะคะ ทำไมเหรอ
แค่พยายามปะติดปะต่อเรื่อง
โอเค นี่ก็มีเรื่องที่คุณควรจะปะติดปะต่อ
ฟีลิกซ์ แมนนิ่ง ธนาคารเร้ดไลออนเนชั่นแนล
แวนคอร์ป เคยได้ยินชื่อพวกนี้บ้างไหม
ผมตามไม่ทัน
แทนที่จะปล่อยให้ฟิสก์หลอกใช้คุณกับเอฟบีไอ
ในการแก้แค้นทนายไร้ความผิด
ที่เป็นคนจับเขาเข้าคุก
ทำไมคุณถึงไม่ถามเขาล่ะว่า
เคยจ้างนักแก้ปัญหาชื่อฟีลิกซ์ แมนนิ่ง
ให้ฟอกเงินให้เขาผ่านธนาคารเร้ดไลออนรึเปล่า
ถามเขาสิว่าเขาเป็นเจ้าของตัวจริง
ของบริษัทบังหน้าชื่อแวนคอร์ปใช่ไหม
ผมจะถามเขาทำไม
เพราะบริษัทนั้นเพิ่งซื้อโรงแรมเพรสซิเดนเชียล
คุณได้ข้อมูลมาจากไหน
ก็ฉันทำมาหากินกับการถามคำถาม
ฉันก็แค่ถามคำถามที่ดีกว่าคุณ
เช่น คนที่คุณเรียกว่านักโทษ
เพิ่งซื้อเรือนจำที่คุณขังเขาไว้รึเปล่า
เขาซื้อรึเปล่าเหรอ
งั้นนี่มันอะไร เป็นแค่ทฤษฎีสินะ
คุณมีหลักฐานรึเปล่าล่ะ
ฟิสก์หลอกใช้คุณอยู่ เจ้าหน้าที่นาดีม
นี่มันเรื่องถนัดของเขา
แสดงว่าปฏิเสธสินะ
ฉันถูกจับรึเปล่า
ตอนนี้ยังไม่จับ
งั้นฉันก็ไม่ขอตอบคำถามผิดๆ แล้ว
มีแค่นี้เหรอ
เท่าที่นักสืบของฟีลิกซ์จะหามาได้
ในเวลาที่จำกัด
(ประวัติการแพทย์เยาวชนปกปิด)
คงต้องใช้เวลาอ่านสักพัก
ผมเอาหนังสือเสียงมาด้วย
(สถาบันจิตเวชริเวียร่า)
(ประวัติผู้ป่วย - ส่วนที่สอง)
(บทถอดความการสนทนากับคนไข้)
(ชื่อคนไข้ - เบนจามิน พอยน์เด็กซ์เตอร์)
(บทถอดความการรักษาครั้งที่หนึ่ง)
เด็กซ์ พร้อมจะไปรึยัง
อีก 20 นาทีเริ่มเกมแล้วนะ รถติดด้วย
เราต้องรีบแล้ว
อะไรล่ะเนี่ย ยังไม่ได้ใส่เครื่องแบบอีกเหรอ
(บ้านเด็กกำพร้าชายลินด์เฮิร์สต์)
โอเครึเปล่า พวก
มีปัญหาอะไรเหรอ
ครูใหญ่รู้ไหมเนี่ยว่า
นายมาขว้างบอลจนอิฐเขาเป็นรูเนี่ย
เขาไม่ชอบหรอก
ถ้าเขาก่อปัญหาให้ ส่งเขามาให้ฉันนะ
นี่เป็นการซ้อมที่ดีมาก
ฉันมีของขวัญจะให้
ตอนแรกว่าจะรอจนกว่าจะจบเกม
หนังแท้ร้อยเปอร์เซ็นต์เลยนะ
ที่หลังมือเป็นหนังสเตียร์ไฮด์
ส่วนฝ่ามือเป็นหนังคาวไฮด์
มันจะได้นิ่มๆ
ลองดูสิ
พิชเชอร์คนเก่งก็ควรมีอุปกรณ์เด่นๆ
มาเร็ว ไปใช้ให้มันถนัดมือกัน
เดี๋ยวฮะ
แป๊บเดียว ผมขออวดท่าขว้างใหม่ได้มั้ย
ได้สิ เจ้าขี้อวด
ไหนดูซิ
นายมือขึ้นแล้ว เด็กซ์
ขว้างบอลดีๆ นี่ต่อไปนะ
สไตรค์!
สไตรค์! สไตรค์!
เอาละ ไอ้หนู เข้ามาก่อน
ให้แขนได้พักบ้าง
คุณสั่งผมพักเหรอ
ฉันจะให้แคนอนเล่นต่อให้จบ
แต่ไม่มีใครตีลูกของผมได้เลยนะ
ฉันรู้ นายเล่นได้ดีมาก ไม่ต้องสงสัยเลย
แต่ฉันต้องให้เด็กคนอื่นๆ ได้ลงสนามบ้าง
ทำงี้ไม่ได้นะ มันไม่ยุติธรรม
คุณต้องให้ผมเล่นต่อ
ใจเย็นๆ ไว้ โอเคนะ
หายใจลึกๆ
สูดหายใจไปเยอะๆ เลย
ผมต้อง...
ผมต้องเล่นต่อไป
ถ้าผมขว้างได้ไร้ที่ติ พวกเขาอาจจะ...
เด็กซ์
นายอาจขว้างเกมที่ไร้ที่ติเป็นพันล้านเกม
แต่ยังไงมันก็ทำให้พ่อแม่เธอกลับมาไม่ได้
โอเค
ไปนั่งซะเถอะ
หาไอติมหวานเย็นกิน
แล้วเราค่อยคุยกัน
ตอนนี้มันก็ยังดีใช่ไหมจ๊ะ
ที่ได้คุยกันแบบนี้
เมื่อเราได้ทำความรู้จักกันดีขึ้นแล้ว
ฉันจะขอคุยเรื่องโค้ชแบรดลีย์หน่อยได้ไหม
(อัดเสียง)
ในสนามวันนั้นเกิดอะไรขึ้น
มันทำให้เธอรู้สึกยังไง
เศร้าเหรอ
หรือว่ากลัวหน่อยรึเปล่า ผมไม่ได้เศร้า
คิดว่าทำไมล่ะ
ก็เขาทำตัวทุเรศ
ยังไงกัน
ทำไมถึงว่าโค้ชแบรดลีย์ทำตัวทุเรศ
เขาไม่เคยปล่อยให้ผมทำอย่างที่อยากทำ
ไม่รู้เรื่องการขว้างลูกอะไรเลย
เขาเป็นโค้ชของเธออยู่นานมาก
เขาทำตัวทุเรศกับเธอเสมอเหรอ
แล้วปีที่แล้วตอนที่เขาให้เธอ
เป็นผู้เล่นทรงคุณค่าของทีมล่ะ
ตอนนั้นเขาทำตัวทุเรศด้วยรึเปล่า
เปล่า เมื่อก่อนเขาเจ๋ง
(ภาวะบุคลิกภาพผิดปกติชนิดก้ำกึ่ง)
เด็กซ์ บอกฉันหน่อย
แล้วบอกมาตรงๆ นะ
ที่นี่เราชอบให้พูดกันอย่างจริงใจ
ตอนที่เธอขว้างบอลโดนโค้ชแบรดลีย์
มันเป็นอุบัติเหตุรึเปล่า
ไม่ว่าเธอจะพูดอะไรมันจะเป็นความลับของเรา
นั่นคือกฎหมาย
เปล่าฮะ
มันไม่ใช่อุบัติเหตุ
ผมเดือดร้อนรึเปล่า
เปล่าจ้ะ เปล่า
(อาจมีความผิดปกติแบบไซโคพาธ)
ไม่ใช่ความผิดของเธอนะ
แต่ผมเพิ่งบอกไปไง ผมตั้งใจทำ
นั่นก็ไม่ได้แปลว่าเป็นความผิดของเธอ
มันชวนสับสนใช่ไหมล่ะ
ฉันจะอธิบายแบบนี้นะ
นี่คือตัวเธอใช่ไหม
ใช่ฮะ
วาดได้สวยมากเลย
แต่เห็นไหมว่าเธอเดียวดายแค่ไหน
เธอวาดแต่ตัวเธอ
แล้วมีความว่างเปล่าอยู่รอบตัว
มันเป็นแบบนี้มาเกือบตลอดชีวิตใช่ไหมล่ะ
ใช่ฮะ
คือ เด็กส่วนใหญ่จะมีคุณแม่หรือคุณพ่อ
ที่สอนให้พวกเขารู้จักว่าอะไรผิดอะไรถูก
คอยสอนว่าต้องทำตัวยังไง
พ่อแม่ผมมีแต่โมโหผม
ใช่
แล้วพวกเขาก็ตายจากไป
ทำให้มีเรื่องบางอย่างที่เธอไม่เคยได้เรียนรู้
เห็นไหม
ไม่ใช่ความผิดของเธอ
ข่าวดีก็คือ เธอมีฉันแล้วนะ
ทีนี้ เรายังต้องไปกันอีกไกล
แต่ฉันคิดว่าเรื่องนี้น่าจะสนุกดี
เราจะตั้งกิจวัตรประจำวันใหม่ๆ
หัดควบคุมอารมณ์
แต่ก่อนอื่น เราต้องหัดฝึกความเห็นใจ
อะไรนะฮะ
มันแปลว่าใจดีต่อผู้อื่น
เวลาที่เขากำลังเจ็บปวด
สมมติว่า ตัวอย่างนะ
เมื่อเช้าแมวของฉันป่วย ฉันเลยไม่สบายใจ
เธอจะพูดยังไงกับฉัน
ลองพูดว่า "เสียใจด้วยนะ ฟังดูแย่"
เสียใจด้วยนะฮะ มันฟังดูแย่มากเลย
ดูเธอสิ
เธอใส่คำว่า "มากเลย" ลงไปด้วย
ฉันชอบคนที่เรียนรู้เร็ว
ฉันว่าเราจะเป็นทีมที่เยี่ยมเลยนะจ๊ะ เราสองคน
ไม่มีอะไรช่วยให้เป็นวันพิเศษ
ได้ดีกว่าแชมเปญนิดๆ เนอะ
ที่จริงเขาเรียกว่าคาวา
เป็นแชมเปญของสเปน
เป็นของขวัญวันลาจากนักไคโรแพรคติกที่อยู่แถวนี้
พรุ่งนี้จะเป็นวันสุดท้ายที่ฉันอยู่ที่นี่แล้ว
นี่จ้ะ ชิมสิ
ผมยังอายุไม่ถึง 21
ดีแล้วจ้ะ
วันนี้ก็หนักหน่วงอยู่เหมือนกัน
ต้องบอกลาใครหลายคน
แล้วก็มี...
คนไข้เก่าแก่มากมาย
แย่หน่อยนะฮะ
มันแย่มากเลยล่ะ
แล้วก็มีเรื่องนี้
การบำบัดครั้งสุดท้ายของเรา
ซึ่งฉันก็กลัวมาตั้งแต่ถูกวินิจฉัยโรค
งั้นก็อย่าไปสิฮะ
เรายังเจอกันได้อีก ผมจะได้ดีขึ้นเรื่อยๆ
เด็กซ์...
คุณไปไม่ได้นะ
เธอจะอยู่ได้สบายๆ นะ เด็กซ์
เราเตรียมรับเรื่องนี้มาแล้ว
เธอจะหางานดีๆ ที่มีโครงสร้างมั่นคง
เธอจะกินยาต่อเนื่อง
แล้วถ้าเธอรู้สึกหลุดออกนอกทาง
เธอก็ฟังเทปพวกนี้ได้
นี่คือการบำบัดทุกครั้งที่เราเคยคุยกัน
ฟังมันวนไปอีกครั้ง
ถ้าเราเตือนตัวเองอยู่เสมอว่า
เรามาไกลถึงเพียงไหน
เราก็จะย้อนกลับไปได้ยากขึ้น
และเรื่องสุดท้าย
นี่คือเพื่อนร่วมงานฉันคนหนึ่ง
เขาเป็นนักบำบัดที่เก่งมาก
และเชี่ยวชาญในอาการ...
ผมไม่อยากได้นักบำบัดคนอื่น
เธอพยายามทำให้ฉันกลัวเหรอ
เปล่า
ไม่ได้ทำให้กลัว
ถ้างั้นเธอตั้งใจจะทำอะไร
พูดตามตรงนะ
ผมอยาก...
ผมอยากฆ่าคุณ
พูดต่อสิ
ทำไมถึงอยากฆ่าฉัน
อยากช่วยให้ฉันพ้นทุกข์เหรอ
อยากลงโทษคุณ
ฉันไม่แน่ใจว่าฉันทำอะไรผิด
ผมอยากฆ่าคุณเพราะคุณกำลังจะตาย
และจะทิ้งผมไว้
ความตายต้องชนะเสมอ เด็กซ์
ไม่ช้าก็เร็ว
แต่เมื่อมันมาถึงอย่างเงียบๆ ตามธรรมชาติ
มันอาจเป็นเรื่องที่งดงามได้
ซึ่งเป็นสาเหตุที่เราไม่ควร
ใช้ความรุนแรงไปเร่งความตาย
ผมทำเรื่องนี้คนเดียวไม่ได้
จำได้ไหมว่าผมทำอะไร
ครั้งสุดท้ายที่ผมอยู่คนเดียว
งั้นก็หาใครสักคน
ผมไม่อยากได้นักบำบัดคนใหม่
คนดีๆ ที่มีจิตใจงดงามคนไหนก็ได้
คนที่เธอจะยึดเป็นแบบอย่าง
เข็มทิศชีวิตในใจของเธอไม่ได้พังนะ เด็กซ์
มันแค่จะทำงานได้ดีขึ้น
ถ้าเธอมีดาวเหนือคอยนำทาง
(บทพูดรับสายด่วน)
หน่วยป้องกันการฆ่าตัวตาย เด็กซ์พูดครับ
ผมคุยกับใครอยู่
สวัสดี เครก วันนี้มีอะไรให้ผมช่วย
เสียใจด้วยนะ ฟังดูลำบาก มันยากมากจริงๆ
คุณลองเล่าความรู้สึกตอนนี้ให้ผมฟังหน่อยสิ
นั่นเป็นเรื่องที่หนักหนาทีเดียว
ผมดีใจนะที่คุณโทรมา
คุณทำได้ดีมากเลยจ้ะ
บอกหน่อยสิ เครก
ตอนนี้คุณคิดจะฆ่าตัวตายรึเปล่า
โอเค
วางแผนไว้หรือยัง
คุณใช้ปืนแบบไหน
ผมคุ้นกับปืนเอ็ม 11 ดี
เคยเป็นทหารอยู่สองสามปี
ได้ทำความคุ้นเคยกับเอ็ม 11 ดีเลยล่ะ
มันพึ่งพาได้
ขอถามอะไรหน่อยนะ เครก
ถ้าไอ้พ่อเลี้ยงเฮงซวยของคุณ
ทำลายชีวิตคุณขนาดนั้น
ทำไมถึงจะปลิดชีวิตตัวเองล่ะ
ทำไมถึงไม่...
หายใจลึกๆ นะ เครก
เราจะผ่านเรื่องนี้ไปด้วยกัน
ผมไม่ไปไหนทั้งนั้น
ผมขออนุญาตถามนะครับ คุณฟิสก์
โดยไม่ต้องลงรายละเอียด นี่มันเรื่องอะไรกัน
ตอนนี้ ฉันเป็นแพะรับบาปของนิวยอร์ก
ที่หน้าตึกมีพวกประท้วง สวดก่นด่า
หวังจะขับไล่ฉันให้ออกไปสู่ความวุ่นวาย
แต่ความสนใจที่มาพร้อมเรื่องพวกนั้น
เป็นอุปสรรคต่อแผนของฉัน
โชคยังดีที่คนทั่วไปโดนดึงความสนใจได้ง่าย ซึ่งทำให้ปัญหาของฉัน
หาทางแก้ได้ไม่ยาก
เมืองนี้ต้องการผู้ร้ายคนใหม่
และฉันว่าฉันเจอเขาแล้ว
ขอเสนออะไรให้ดื่มก่อนได้ไหมคะ
ท่าทางคุณจะอยากรอก่อน
ฉันเอาน้ำเปล่าให้แล้วกัน
นี่อาจฟังดูเหมือนไม่มีที่มาที่ไป
แต่คุณเคยทำงานที่
ศูนย์ฮ็อตไลน์ฆ่าตัวตายบรูคลินรึเปล่า
ใช่ครับ เคยทำ เป็นงานโหดนะ
จริงด้วย
คุณอาจจำฉันไม่ได้ ฉันจูลี่ค่ะ
เด็กซ์ครับ
ใช่ แน่นอน ผมจำคุณได้
โลกมันกลมเนอะ
ผมไม่เคยเห็นคุณที่นี่มาก่อนเลย
มัน... นี่ทำงานวันแรกค่ะ
เขาเสนอค่าจ้างให้สองเท่า
เพื่อให้ออกจากงานเก่า
ถ้าฉันมาเริ่มที่นี่ได้เลยทันที ฉันก็ไม่ว่าอะไรนะ
แล้วคุณล่ะ มาพักที่โรงแรมนี้เหรอ
เปล่าครับ ผมอยู่ที่นี่
หมายถึงในนิวยอร์ก ไม่ใช่ในโรงแรมนี้
เอฟบีไอมีสำนักงานอยู่ข้างบน
เราคุ้มกันวิลสัน ฟิสก์อยู่
คนของรัฐ
นี่คุณ ได้ยินไหม
ฉันต้องไปช่วยโต๊ะนั้นก่อน
ถ้าไม่อยากจะโดนไล่ออกตั้งแต่วันแรก
คุณเลิกงานกี่โมง
อีกประมาณชั่วโมงนึงค่ะ
มาเจอกันหลังจากนั้นไหมล่ะคะ
จะได้คุยกัน
เอาสิ
ได้ก็ดีเลย
(ร้านขายเนื้อเนลสันมีตส์)
ตรงนี้มีเนื้อคอปปา แฮมพรอสชูโต
โมเชตตา โซพเพรสซาตาหวานๆ
กินเลยไม่อั้น ของฟรี!
สำหรับทุกคนที่สัญญาว่า
จะลงคะแนนให้ฟ็อกกี เนลสัน
พี่ชายที่หล่อน้อยกว่าผม
ทำแบบนั้นไม่ได้นะ ธีโอ
มันละเมิดกฎหมายเลือกตั้ง
ถือเป็นการซื้อเสียงอย่างผิดกฎหมาย
ก็ไม่เห็นคุณนายว็อบชอลล์จะเรียกตำรวจ
ขอยืมปากกาหน่อยได้ไหม
นั่นใบเลือกตั้งของจริงเหรอครับ
คุณนายคัลลาแฮน
ฉันเพิ่งลงคะแนนให้เธอ
ล่วงหน้า
ตอนที่วิลสัน ฟิสก์จุดระเบิดในเฮลล์สคิทเชน
ฉันเสียสามีไป
ทุกอย่างที่มีความหมาย หายไปหมด
เหลือแค่เสียงของฉันเท่านั้น
ฉันหวังพึ่งเธอนะ ฟ็อกกี ไปจัดการไอ้บ้านั่นซะ
ผมจะทำครับ สัญญา
ขอบคุณมากครับ ทุกคน
ผมจะอยู่ตรงนี้จนกว่าจะปิดร้าน
พร้อมตอบคำถามทุกอย่าง
ผมก็มีคำถาม
ส่วนผสมลับในแซนด์วิชซับมารีนเนลสัน
ที่โด่งดังระดับโลกคืออะไร
ชีสโรบิโอลานิ่ม
เยี่ยม เพื่อนๆ ที่ทำงานจะต้องชอบมาก
ขอหกชิ้นครับ
ธีโอจะรับออเดอร์ที่เคาน์เตอร์ครับ
มีอะไรอีกรึเปล่า
มี
คุณเจอแมตต์ เมอร์ด็อกครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
คุณเป็นใคร
มาบุกงานหาเสียงของผม พยายามจะข่มขู่ผม
แถมใช้ชื่อของเพื่อนผม...
ผมจะไม่ยอมลดละเลิกวิจารณ์
การที่เอฟบีไอจูบปากอยู่กับฟิสก์หรอก
คุณดูเป็นคนดีนะ คุณเนลสัน
คุณใส่ใจเพื่อนมนุษย์
อยากทำเรื่องที่ถูกต้อง
ผมเดาว่านั่นเป็นสาเหตุที่
คุณเขี่ยแมตต์ เมอร์ด็อกทิ้ง
ในฐานะของหุ้นส่วนสำนักงานทนายความ
ใช่หรือไม่
คุณคิดว่าผมจะตอบคำถาม
ที่ถามนำขนาดนั้นเหรอ
พูดให้ชัดๆ คุณล้มเลิกการเป็นหุ้นส่วน
เพราะคุณเมอร์ด็อกรับฟิสก์เป็นลูกความรึเปล่า
ถ้าคุณกำลังพูดถึงคดีครั้งเดียว
ที่เราเป็นตัวแทนของบริษัท
ที่อ้างว่าทำงานให้กับฟิสก์
ต่อให้ตอนนั้นเราไม่รู้ความจริงข้อนี้
คำตอบก็คือไม่ใช่
มันไม่ได้เกี่ยวกันเลย
เนลสันและเมอร์ด็อก
เป็นตัวแทนให้ลูกความมากมาย
และงานทุกอย่างทำอย่างถูกกฎหมาย
ด้วยจรรยาบรรณสูงสุด
และถูกปกป้องไว้ด้วย
อภิสิทธิ์ของทนายและลูกความ
คุณเจอแมตต์ เมอร์ด็อกครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
เมื่อสองคืนก่อน
ที่ไหน
บาร์แห่งหนึ่งในเฮลล์สคิทเชน
แล้วคุณคุยกันเรื่องอะไร
เรื่องที่เราไม่ได้เจอกันมาพักใหญ่
- เขาบอกไหมว่าเขาจะไปไหนต่อ
- เปล่า
- บอกไหมว่าหาเขาได้ที่ไหน
- ไม่ได้บอก
เขาบอกอะไรคุณบ้าง
บอกว่าเขาเสียใจ
เรื่องอะไร
ที่มิตรภาพของเราไม่ได้เป็นเหมือนเดิม
เท่ากับคุณไม่ได้จงใจ
เอาบัตรประจำตัวทนายให้เขา
อะไรนะ
ไม่ได้ให้แน่ๆ ผมจะให้ไปทำไม
เพื่อให้เขาสามารถปลอมเข้าไปในคุก
โดยใช้ตัวตนของคุณ
และติดต่อกับแก๊งแอลเบเนีย
ที่มีส่วนเกี่ยวข้องกับ
คดีฆาตกรรมเจ้าหน้าที่ส่วนกลางเก้านาย
ผม...
ผมไม่ได้เอาบัตรให้เขา
และผมก็ไม่รู้เลยว่า
เขาวางแผนอะไรไว้
แต่ด้วยความเคารพ
ผมว่าคุณเข้าใจแมตต์ เมอร์ด็อกผิดแล้ว
อ้อ คือ
ผมว่าผมเข้าใจไม่ผิดนะ
ผมคิดว่าแมตต์ เมอร์ด็อกมีชีวิตสองด้าน
เป็นทนายตอนกลางวัน
และเป็นอาชญากรตอนกลางคืน
และทั้งคุณกับคุณเพจก็รู้เรื่องนี้ดี
มันทำให้คุณไม่สบายใจ
และกลายเป็นผู้สมรู้ร่วมคิด
นั่นคือสาเหตุที่คุณไม่ได้เป็นหุ้นส่วน
หรือเป็นเพื่อนกันแล้ว
เพราะเมื่อใดก็ตามที่เขาถูกจับ
คุณรู้ดีว่าคุณจะโดนด้วย
ในฐานะผู้สนับสนุนให้กระทำผิด
หรือถ้าโชคดีหน่อย
ก็โดนแค่ข้อหาช่วยเหลือผู้ทำผิด
ย้ำอีกทีสิครับ เจ้าหน้าที่พิเศษนาดีม
แมตต์โดนตั้งข้อหาอะไรนะ
ตอนนี้ยังไม่โดน
เยี่ยม
งั้นสิ่งเดียวที่ผมจะช่วยเหลือ
คือช่วยให้คุณเดินออกไป
อย่าลืมไปเลือกตั้ง
ทุกวันเลยเหรอ
เอฟดีอาร์ไดรฟ์
เป็นถนนเส้นโปรดของฉันเหมือนกัน
ไม่มีอะไรเหมือนการวิ่งหน้าหนาว
เลียบแม่น้ำอีสต์ริเวอร์
ทั้งนิสัยการออกกำลังกาย
และงานใหม่ของคุณนี่
เหมือนคุณกำลังแกะรอยผมอยู่เลยนะ
อุ๊ย โดนจับได้แล้ว
งั้น...
ทำไมคุณไม่ทำงานสังคมสงเคราะห์แล้วล่ะ
ฉันพยายามตามฝันที่จะเป็นนักเต้น
ที่จริงมันก็ไปได้สวยมาก
จนกระทั่งฉันทำเอ็นไขว้หน้าข้อเข่าขาดอีก
เสียใจด้วยนะ
นั่นคงจะลำบากมาก
แต่คุณก็กล้ามากที่ไปลองดูตั้งแต่ต้น
ฉัน...
ไม่ได้มีแผนสำรองอะไรเลย
พ่อแม่ฉันพลาดถนัดที่บอกฉันว่า
ฉันจะเป็นอะไรก็ได้ที่ต้องการ
คงดีนะที่ได้ยินอะไรแบบนั้น
ต่อให้มันไม่ได้เป็นไปตามแผนก็เถอะ
พ่อแม่ของผมไม่เคยใส่ใจแบบนั้นเลย
แต่ก็ดูเหมือนคุณไม่ต้องฟังคำแบบนั้นก็ได้
อยู่ด้วยตัวเองคุณก็ไปได้สวยอยู่แล้ว
งั้น ทำงานให้วิลสัน ฟิสก์เป็นยังไงบ้างคะ
ผมไม่ได้ทำงานให้เขา
ผมทำงานให้รัฐบาลกลาง
คงจะน่ากลัวนะที่ต้องอยู่ใกล้ชิด
กับคนที่อันตรายขนาดนั้น
มันก็เป็นอย่างที่เป็น
คุณคิดว่าฆาตกรอย่างนั้น
สมควรได้รับโอกาสครั้งใหม่รึเปล่า
คุณทำงานรับสายฮ็อตไลน์มาสามปี
ผมนึกว่าคุณน่าจะเชื่อเสียอีก
ว่าทุกคนควรได้รับโอกาสครั้งใหม่
คุณรู้ได้ยังไงว่าฉันทำงานที่นั่นสามปี
คุณทำงานอยู่ตรงนั้นปีเดียว
ก็คุณบอกมาก่อนหน้านี้
ว่าคุณลาออกมาเต้นบัลเลต์
ฉันพูดถึงบัลเลต์ด้วยเหรอ
พูดเจาะจงอย่างนั้นเหรอ
ผมคงเดาไปเอง
แต่นั่นแหละ...
ดึกแล้ว ฉันกลับบ้านดีกว่าค่ะ
คุณจะทิ้งผมแล้วเหรอ
เปล่า ไม่ใช่เลย ฉัน...
ฉันต้องกลับไปให้ข้าวหมา
คุณไม่ได้เลี้ยงหมา
คุณรู้ได้ยังไง
จูลี่ คุณเข้าใจผิดแล้ว
ให้ผมจ่ายค่าอาหารนะ
เราจะไปเดินเล่นในสวนกัน ผมจะอธิบายให้ฟัง
ฉันจ่ายค่าอาหารให้เอง
จูลี่
คุณเป็นคนพิเศษสำหรับผมมาก
ปล่อยฉันนะ เด็กซ์
ขอร้อง
ฉันบอกว่าให้ปล่อย
การที่ต้องไปที่ห้องของแมตต์
เจอเสื้อผ้าเปื้อนเลือดของเขา
ทำฉันไปต่อไม่ถูกเลย
นาดีมฉลาดนะ
ฉันอาจเผลอทำให้เขารู้เรื่อง
พอที่จะให้เขาคิดต่อได้
เดี๋ยว คุณบอกเอฟบีไอว่า
แมตต์เป็นแดร์เดวิลเหรอ
เปล่า ไม่ใช่ ไม่ใช่อยู่แล้ว
พวกนั้นรู้ว่าเขามีความลับอะไรสักอย่าง
มันไม่ใช่อย่างที่พวกเขาคิด แต่มันก็แย่
แย่มาก แย่อย่างที่สุด
เราทุกคนติดคุกได้เลย
ผมไม่น่ายอมให้แมตต์บอกความลับคุณเลย
นี่มันความผิดผมเอง
ผมจะไม่ยอมให้คุณต้องใช้กรรม
แทนความผิดพลาดบ้าๆ ของพวกเรา
ผมจะยอมรับโทษเอง แลกกับที่คุณจะพ้นผิด
ฟ็อกกี
คุณมองเห็นข้อดีในคนทุกคนเสมอ
แต่คุณยกพวกเราไว้สูงส่งเสียจน
มองไม่เห็นว่าจริงๆ เราเป็นคนยังไง
ฉันไม่ได้บอกเอฟบีไอว่าแมตต์เป็นแดร์เดวิล
ฉันทำอะไรที่แย่กว่านั้นอีก
แคเร็น หายใจลึกๆ
ฉันซวยแล้ว
บอกผมสิว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันต้องได้อภิสิทธิ์ทนายกับลูกความ
ก่อนที่จะบอกคุณได้
โอเค เอามาห้าเหรียญ
พอแล้ว ตอนนี้ผมเป็นทนายของคุณละ
จำคดีฮีลีได้ไหม
ที่มีผู้ชายจากซีจีไอ
ที่จ้างพวกเราแพงมากๆ ให้รับทำคดีของเขา
จะลืมไอ้คนพิลึกนั่นได้ยังไง
เขาชื่อเจมส์ เวสลีย์
เขาทำงานให้ฟิสก์
ไม่นานหลังจากนั้นเขาก็หายตัวไป
พวกนั้นคิดว่าแมตต์เกี่ยวข้องด้วย
บ้าไปแล้ว แมตต์ไม่ได้เกี่ยวอะไรเลย
ฉันรู้ แต่ถ้าเขาสืบต่อไป
เขาจะต้องรู้ว่าฉันเกี่ยว
อะไรนะ
ฉันฆ่าเขา
เวรๆ
ดีใจที่เจอเธอนะ เด็กซ์ อาทิตย์นี้เป็นยังไงบ้าง
ผมกลัวครับ ดร.เมอร์เซอร์
กลัวเหรอ มีอะไรที่ทำให้กลัวล่ะ
ทีมอัลฟ่ากำลังเข้าไป
เอฟบีไอ กลับเข้าบ้านแล้วปิดประตูครับ
ตั้งแถว
บุก
เอฟบีไอ!
โล่ง!
เมอร์ด็อกกลับมาบ้าน
ไม่นานมานี้
ศูนย์ ที่นี่ปลอดภัย
ผู้ต้องสงสัยไม่ได้อยู่ที่นี่
แจ้งเอ็นวายพีดีเรียบร้อย
ประกาศจับทั่วทั้งเมือง
ขอให้ถือว่าแมตต์ เมอร์ด็อก ผู้ต้องสงสัย
มีอาวุธและเป็นคนอันตราย