‎(โค้ชสตรีท)
‎(เนลสันส์ฟิชแอนด์ชิปส์)
‎(แบล็ก มิร์เรอร์ นำเสนอ)
‎(ภาพยนตร์จากเร้ด มิร์เรอร์)
‎(© MMXXIII แบนิเจย์ไรตส์ลิมิเต็ด
‎ขอสงวนลิขสิทธิ์)
‎(พอสเซ็ตส์)
‎(รองเท้าพอสเซ็ตส์)
‎(ชำระค่าสินค้าที่นี่)
‎(รองเท้าสุภาพบุรุษ)
‎มีลูกค้ามา
‎- ฉันพักเที่ยงอยู่
‎- รู้ กลิ่นฉุนเชียว
‎อีกห้านาทีถึงตาฉัน
‎เพราะงั้นถ้ารับลูกค้าตอนนี้
‎มันจะเบียดเวลาพักฉัน
‎คนนั้นคีธ ฮอลลิแกน
‎แล้วไง
‎เขาฆ่าเมียน่ะสิ
‎โอ๊ย เขาไม่ได้ตั้งใจ
‎ผู้พิพากษายังบอกว่านางวอนหาเรื่องเอง
‎ฉันว่าก็ดูไม่เหมือนจะรัดคอใครได้นะ
‎- มือบวมไปหน่อย
‎- เราไม่ต้องให้บริการเขาก็ได้ไหม
‎ทุกคนต้องใช้รองเท้ากันหมด นีด้า
‎ไปทำงานเถอะน่ะ
‎ผมน่าจะต้องใส่เบอร์ 11
‎ผมตัวใหญ่
‎กว่าคนอื่นที่สูงเท่ากัน
‎- ลดให้หน่อยไม่ได้จริงๆ เหรอ
‎- ขออภัยด้วยค่ะ แต่ลดไม่ได้
‎ผมค่อนข้างกรอบจนกว่าจะถึงสิ้นเดือน
‎จองไว้ให้ก่อนก็ได้นะคะ
‎เอาสิ
‎ถ้าอยากเขียนเบอร์คุณลงไปด้วย ผมก็ไม่ถือนะ
‎อย่างเธอน่าจะถูกสเปกเขาเลย
‎ครั้งแล้วครั้งเล่า
‎เราถึงได้มาเห็นภาพน่าสมเพช
‎ของรัฐบาลที่ดิ้นตะเกียกตะกาย
‎จะกอดอำนาจไว้ให้ได้
‎แล้วก็เพราะรัฐบาลพิกลพิการของคุณคัลลาฮาน
‎ประชาชนชาติเราถึงพากันไม่พอใจ
‎ตลอดฤดูหนาวที่ผ่านมา
‎ทีนี้พวกเขารับปากว่าอนาคตจะสดใส
‎แต่ความจริงยังคงเดิม พรรคแรงงานใช้ไม่ได้
‎- เขาเด็กมากเลยนะ
‎- แต่เก่งนะ
‎พวกเขาไม่ใช่แค่ล้มเหลวไม่เป็นท่า
‎ในระดับชาตินะ แต่ในทิปลีย์ด้วย
‎มองไปรอบๆ ก็เห็นแล้ว
‎ขยะเต็มท้องถนน อาชญากรรมพุ่งสูง
‎ภาพลักษณ์ชุมชนคุณ
‎ถูกคุกคาม
‎แม่งใช่เลย!
‎เราไม่อยากเหมือนเมืองชีแธมนะเว้ย
‎ได้ยินที่เขาพูดไหมครับ
‎"เราไม่อยากเหมือนเมืองชีแธม"
‎แน่นอนว่าทุกคนต้องการความเปลี่ยนแปลง
‎แต่ต้องเปลี่ยนไปในทางที่ดี
‎ดังนั้นอย่าแค่หวังให้อนาคตสดใส
‎แต่จงลงคะแนนเลือกอนาคตนั้น
‎ขอบคุณครับ ขอบคุณมากครับ
‎(ปลาโซล ปลาเพลซ ปลาสเกต
‎ปลากระบอก ปลาเก๋า ปลาแฮดด็อก)
‎ใกล้ถึงวันเลือกตั้ง ผลการหยั่งเสียงเผยว่า
‎พรรคอนุรักษ์นิยมของคุณแทตเชอร์
‎ยังคงนำโด่ง
‎ความรุนแรงปะทุขณะที่พรรคแนวร่วมแห่งชาติ
‎ฝ่ายขวาจัดเดินขบวนผ่านเซาธอล
‎สร้างความเสียหายหลายพันปอนด์
‎อีกทั้งมีผู้ถูกจับกุมกว่าร้อยคน
‎และเจ้าหน้าที่ตำรวจเข้าโรงพยาบาลห้านาย
‎การเจรจาไม่แพร่ขยายอาวุธนิวเคลียร์
‎ของสหรัฐฯ และโซเวียตมาถึง…
‎ร่วงลงไปสองตำแหน่งเป็นที่หก
‎เพลง "แม่รู้หรือเปล่า" ของวงแอ็บบา
‎อันดับห้าเป็นของเพลง "คืนนี้ฝันดี"
‎ของพอล แม็คคาร์ทนีย์และวิงส์
‎และอันดับสี่ เล่นสดจากสตูดิโอ
‎เพลงยอดฮิต "รัสปูติน"
‎โบนี่ เอ็มครับ!
‎(แนวร่วมแห่งชาติ)
‎(ทิปลีย์ ถึงเวลาของความเปลี่ยนแปลง)
‎(เลือกไมเคิล สมาร์ต
‎เลือกพรรคอนุรักษ์นิยม)
‎ฝันหวานละถ้าคิดว่าเธอจะใส่ตัวนั้นขึ้น
‎คุณดันแคนอยากคุยด้วย
‎นีด้า นี่ไม่ใช่เรื่องใหญ่เลย
‎แต่ผมเข้าใจว่า
‎คุณชอบกินมื้อเที่ยงในห้องเก็บสต๊อก
‎ไม่เป็นไร ใครๆ ก็กินในนั้น
‎เราไม่ถืออยู่แล้ว
‎แต่ว่า…
‎ของที่คุณกินนี่น่ะสิ
‎คือว่าอาหารคนทั่วไป อาหารปกติ
‎มันมักจะไม่มีกลิ่นตกค้าง
‎มันไม่ยุติธรรมกับเพื่อนร่วมงาน
‎แล้วยังมีโอกาสด้วยที่…
‎กลิ่นมันจะไปติดหนังรองเท้า
‎เพราะงั้นถ้าจะกินในห้องนั้น
‎ห่อแซนด์วิชมาได้ไหม
‎อย่างแซนด์วิชชีสกับแฮม
‎หรือแค่แซนด์วิชชีสก็ได้
‎ถ้าคุณเป็นพวกที่ไม่กินแฮม
‎- ขออภัยที่ต้องถาม…
‎- จากนี้ไปจะกินแซนด์วิชค่ะ
‎ผมว่าวิคกี้จะขอบคุณมาก
‎คนอื่นๆ ก็เช่นกัน
‎เรื่องของเรื่องคือวันนี้ฉันห่อข้าวหมกปลามากิน
‎เข้าใจแล้ว
‎งั้น…
‎ห้องใต้ดินเป็นไง
‎- ใช่แล้ว ลงไปใช้ห้องใต้ดินก็ได้
‎- ห้องใต้ดิน
‎สมัยก่อน คุณพอสเซ็ตยังเคยทำงานในนั้นเลย
‎ไม่ชอบให้ใครไปกวน
‎ห่างไกลความเจริญที่สุดแล้ว
‎ขอบคุณค่ะ คุณดันแคน
‎ครับผม
‎ขอบคุณนะนีด้า
‎(พรรคแนวร่วมแห่งชาติ: อะไรกันแน่ที่แท้จริง)
‎(หยุดรับผู้อพยพ ปกป้องวัฒนธรรมอังกฤษ)
‎อะไร
‎ฮัลโหล จะเอาอะไรยะ
‎แค่กำลังจะไปพักเที่ยง
‎(คุณจอฟฟรีย์ พอสเซ็ตเปิดร้านสรรพสินค้า)
‎(เจ้าของผับถูกไฟคลอกตาย)
‎(กำแพงถล่มทับคนงานเละ)
‎(คดีผู้หญิงหายทำเอาตำรวจงง)
‎(งานฉลองวันแรงงาน
‎"ประสบความสำเร็จมาก")
‎ธาตุหลังยูเรเนียมที่เป็นธาตุหนัก
‎ไม่สามารถใช้งานในที่ที่มีสิ่งมีชีวิตได้
‎แต่มีอะตอมมวลปานกลางที่ใช้แทนได้
‎ทองคำ ตะกั่ว ทองแดง
‎เจ็ท เพชร เรเดียม
‎แซฟไฟร์ เงิน และเหล็ก
‎แซฟไฟร์และเหล็กถูกเลือก
‎สวัสดี
‎แล้วพวกเขาอยู่ไหน พ่อกับแม่
‎- หายไปแล้ว
‎- หายไป หายไปไหน
‎ออกประตูชั้นล่างไปเหรอ
‎งั้นที่ไหนล่ะ
‎ในห้องนี้เหรอ
‎หมายถึงหายวับไปเหรอเฮเลน
‎เออ สวัสดี ข้าชื่อก๊าป เป็นปีศาจ
‎เจ้าเจิมเครื่องรางนี้ด้วยเลือด
‎เพราะงั้นวิญญาณเราผูกกันและ… โอ๊ย
‎ไอ้ชิบเป๋ง
‎นี่ ข้าอุตส่าห์เตรียมบทแนะนำตัวไว้ซะยาว
‎เรามีงานต้องทำกันนะ หยิบข้าขึ้นไปทีสิ
‎เถอะน่า หยิบข้าสิ
‎หยิบข้าขึ้นไป
‎นะ
‎นั่นแหละ เข้ามาเลย
‎ข้าไม่กัดหรอก
‎สัญญา มาเร็ว
‎เอ้อ อย่างที่บอกไปเมื่อกี้
‎เจ้าเจิมเครื่องรางชิ้นนี้
‎แล้วกฎบัญญัติไว้ว่าเจ้าต้องสังเวยมนุษย์สามคน
‎ภายในสามวัน
‎ไม่งั้นโลกจะแตก
‎ถ้าอยากให้ข้าช่วย เจ้าต้องอนุญาตให้ข้าเข้าไป
‎เจ้าอนุญาตให้ข้าเข้าไปหรือไม่ ตอบมาซิ
‎นี่ไม่จริงใช่ไหม
‎เจ้าต้องตอบตกลง
‎พูดออกมาสิว่า "ได้" พูดเร็ว
‎ถ้าเจ้าตอบว่า "ได้" ข้าจะหยุด
‎โอเคนะ ข้าจะไปที่อื่น
‎เจ้าจะไม่ได้ข่าวจากข้าอีก
‎เหมือนไม่เคยมีอะไรเกิดขึ้น ตอบว่า "ได้" สิ
‎พูดมาสิ เร็วๆ พูดสิ
‎พูดสิ พูด
‎ได้
‎นี่ ไม่เอาน่า เป็นไรไป
‎โอเค ยอมรับก็ได้
‎ข้าโกหกเรื่องจะไปที่อื่น
‎เดี๋ยวนะ กลัวนี่ใช่มะ
‎อือ โทษที หน้าตาปกติข้า
‎คงเว่อร์ไปหน่อยสำหรับภพนี้
‎แป๊บนะ
‎แบบนี้ดีขึ้นมั่งไหม
‎ข้าแอบแง้มดูวิญญาณเจ้า
‎แล้วเหมือนลุคนี้จะถูกใจเจ้า ก็เลย…
‎เจ้าอาจจะเพิ่งเห็นเขาแล้วชอบ
‎ไม่รู้สิ ไหนขอดูหน่อย
‎โห
‎โอเค งั้นนี่ข้าเป็นตัวตลกเหรอ
‎ตัวตลกในภพเจ้าแต่งตัวงี้เหรอ แบบ…
‎ก็พอเวิร์กได้อยู่นะ แต่แบบ…
‎รีบๆ หายช็อกแล้วคุยกันหน่อยสิ
‎เราต้องร่วมงานกันนะ
‎ฉันกำลังฝัน
‎ฝันเหรอ ไม่ได้ฝัน
‎แกไม่มีจริง
‎ดีจ้า อย่างที่บอก เราต้องทำงานด้วยกัน
‎สัญญาเลือดไง
‎เจ้าเจิมเครื่องรางเอง ข้าไม่ใช่คนออกกฎ
‎สรุปง่ายๆ เราต้องสังเวยสามคนก่อนเมย์แมสส์…
‎เจ้าเรียกว่าวันแรงงาน ไม่งั้น…
‎เอาเป็นว่าฟ้าลุกเป็นไฟแน่
‎ท่าจะต้องให้กล่อมสักหน่อย
‎มาจะฉายหนังดูว่าเรื่องนี้จะจบยังไง
‎จะเป็นไงถ้าคว้าน้ำเหลว พร้อมนะ
‎พร้อมนะ
‎สาม สอง หนึ่ง
‎หลักๆ ก็แนวนี้แหละ
‎กำแพงเพลิงร้อนระอุ
‎ชาวโลกดิ้นตายอย่างทุรนทุราย เป็นต้น
‎เวลาคนโดนไฟคลอก
‎กลิ่นมันเหมือนที่คิดไว้เป๊ะเลยเนอะ
‎เหมือนเบอร์เกอร์บนเตาย่าง
‎ก็อร่อยดีนะ ถ้าไม่นึกถึงคนตาย
‎แต่ผมไหม้ๆ มันเหนียวติดคอ
‎นี่ ข้าก็ไม่อยากให้โลกาวินาศพอๆ กับเจ้าแหละ
‎งั้นเราสองคนมายับยั้งมันกันดีกว่า
‎เราก็แค่ต้องสังเวยสามคนในสามวัน
‎ฆ่าแค่สามคนเอง
‎อย่างที่บอก สัตว์ไม่นับ ต้องคนเท่านั้น
‎แล้วต้องมีจังหวะนะ วันละราย
‎ฆ่าวันละคน มัน…
‎ไรวะ
‎น้อยกว่าจำนวนคนตกบันไดตายในเวลาเท่ากัน
‎เจ้าจะฆ่าคนน้อยกว่าบันไดซะอีก
‎ถ้าฉันคุยกับแก แปลว่าแกมีตัวตน
‎เพราะงั้นฉันจะไม่คุย
‎เราเริ่มคุยกันไปแล้ว เพราะงั้นไม่ทันละ
‎- ไม่ได้คุยย่ะ
‎- อย่าแถ คุยไปแล้ว
‎ไม่ต้องห่วง เราทีมเดียวกัน
‎ข้าอยู่ข้างเดียวกับเจ้านะ
‎รีบฆ่าคนแรกอุ่นเครื่องกันเลยดีกว่า
‎เริ่มสะสมแต้มกันเลย
‎หยุดซะที เพราะฉันจะไม่ฆ่าใครทั้งนั้น
‎ทำไมไม่เลิกคุยกับฉันซะที!
‎ข้าก็มาช่วยเรื่องนั้นไง คอยเป็นกำลังใจ
‎ถืออิฐนี่ไว้นะ ไปทุบหัวใครสักคนกัน
‎- อิฐอะไร
‎- ก็ในมือเจ้าไงเจ๊
‎ฉันไม่ทำตามที่แกบอกหรอก
‎ว่าไงนะสาวน้อย
‎ใช่เลย
‎คนนี้เหมาะเหม็ง
‎ไม่มีพยาน
‎- โชคเข้าข้างมือใหม่จริงๆ
‎- ไม่
‎โป๊งเหน่งทีเดียวแรงๆ ก็จบแล้ว
‎ขอร้องล่ะ บอกให้เขาหยุดที
‎บอกให้ใครหยุด
‎สาวน้อย เป็นอะไรหรือเปล่า
‎- ฉันต้องหาหมอ
‎- ผมไปเรียกมาให้เอาไหม
‎จะช่วยได้ไหมถ้าข้าบอกว่า
‎ข้าเห็นจิตวิญญาณของไอ้นี่
‎และมันสมควรตายที่สุด
‎- หุบปาก
‎- มันมีลูกสาว
‎ชื่อลอร่า แปดขวบ
‎อยากรู้ไหมว่ามันทำอะไรลอร่า
‎- ฉันไม่อยากรู้
‎- ว่าไงนะ ผมไม่เข้าใจ
‎มันชอบย่องเข้าไปหาลอร่ากลางดึก…
‎หุบปาก!
‎เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
‎อยากรู้ไหมว่าไอ้หอกหัก
‎มันทำให้ลูกรู้สึกยังไง ดูให้เต็มๆ ตา
‎เธอฆ่าตัวตายตอนอายุ 28
‎ทนพิษแผลทางใจและความอับอายไม่ไหว
‎วางหินลงก่อนไหม
‎อืม มันต้องใช้เวลากว่าจะชิน ข้อนั้นยกให้
‎แต่ทำซ้ำอีกสองทีข้าก็จะไปให้พ้นทางเจ้า
‎เอ๊ะ เดี๋ยวนะ
‎ใช่ ดูสิ เห็นไหม
‎หายไปเส้นนึงแล้ว
‎ลงบัญชีการสังเวยไปแล้วหนึ่ง เหลืออีกสอง
‎มีเวลาทั้งวันให้เลือกคนต่อไป
‎ไม่เอาสิ
‎เจ้าลืมกดชักโครกแน่ะ
‎อย่างยี้
‎ขอโทษที่มารบกวนค่ะ
‎- มีอะไรเหรอซูซ
‎- คนหายค่ะ
‎เด็กชายหรือหญิง
‎ชายอายุ 39 ปีค่ะ
‎ทิม ไซมอนส์
‎ไม่รู้จัก
‎ภรรยาแจ้งว่าเมื่อคืนเขาไม่กลับบ้าน
‎คงไปเมาแอ๋น่ะสิ
‎หายไปยังไม่ครบวันด้วยซ้ำ
‎ทราบค่ะ แต่ภรรยาแจ้งว่าหมาวิ่งกลับบ้านไปเอง
‎(เลอ การ์เร่
‎สไมลีย์สพีเพิล)
‎เราคงเลิกถ่ายรูปกันไปนานแล้วน่ะค่ะ
‎นี่ค่ะ
‎นี่รูปเขาค่ะ
‎เขาไม่เคยออกไปเถลไถล
‎- ต้องเกิดอะไรขึ้นแน่ๆ ฉันมั่นใจ
‎- เรายังมั่นใจอะไรไม่ได้
‎สวัสดีจ้ะ
‎นี่ใครเหรอคะ
‎ไม่เป็นไรนะ
‎ไม่เป็นไร ลอร่า
‎ลุงผู้ชายกับพี่ผู้หญิงคนนี้จะช่วยตามหาพ่อนะ
‎เป็นห่วงพ่อมากใช่ไหมจ้ะลูก
‎จะนั่งซึมอีกนานแค่ไหนเนี่ย
‎เจ้าไปทำงานสายแล้ว
‎ต้องเข้าไปนะ อย่าทำตัวมีพิรุธให้คนสงสัย
‎พูดจริงนะ ถ้าเจ้าไม่ไป…
‎แม่งหุบปากซะที!
‎ฉันฆ่าคน
‎- ฉันฆ่าคน
‎- นั่นมันตั้งหลายชั่วโมงมาแล้ว
‎ยังจำเสียงกะโหลกแตกตอนกระทบอิฐได้อยู่เลย
‎ฝีมือฉัน
‎ความผิดแก
‎แกไม่…
‎ฉันบ้าไปแล้ว
‎ฉันเป็นคนบ้า
‎พวกนั้นบอกว่าแม่เสียสติ
‎ฉันก็จะโดนหาว่าบ้าด้วย
‎แต่คราวนี้พวกเขาจะพูดถูก โคตรถูกเลย
‎นี่ เจ้าไม่ได้บ้า
‎ฉันเป็นฆาตกร
‎ก็ถูก แต่ไม่ใช่ฆาตกรบ้า
‎ทำไมถึงเป็นแบบนี้
‎นี่
‎ที่จริงนี่งานแรกของข้าแหละ
‎ก็เหมือนพิธีรับน้อง ก่อนรับยศ
‎ข้าก็เป็นมือใหม่เหมือนกัน
‎ฉันไม่ใช่คนเลว
‎ถูก ถ้าเลวมันจะใช้ไม่ได้
‎เจ้าต้องเป็นคนที่สามารถดีแตก
‎ก็ถ้าลองคิดดูดีๆ ที่เจ้ามานั่งซึมเนี่ย
‎มันแปลว่าเจ้าเป็นคนดีมากนะ
‎เนอะ
‎เจ้าจะทำอะไร
‎- โทรแจ้งตำรวจ
‎- ไงนะ ทำไม
‎- ทำไม
‎- ให้มาจับฉัน
‎แบบนั้นก็สังเวยอีกสองคนไม่ได้สิ
‎ดี
‎แล้วโลกจะแตก คนตายเป็นพันๆ ล้าน
‎ข้ารู้ เข้าใจดี
‎เจ้าไม่อยากต้องมือเปื้อนเลือด
‎เครื่องสังเวยทั้งสามคน
‎แต่ถ้ามันจะช่วยชีวิตคนเป็นพันล้าน…
‎สวัสดีครับ สายแจ้งเหตุฉุกเฉิน
‎ต้องการบริการอะไรครับ
‎ฮัลโหล
‎ฮัลโหล มีใครอยู่ไหม…
‎เห็นไหม เจ้าเป็นคนดีงาม
‎ทำไงต่อ
‎ใช้ชีวิตตามปกติ พวกคนธรรมดาจะได้ไม่แตกตื่น
‎ซึ่งแปลว่าต้องไปทำงาน
‎แล้วระหว่างนั้นเราเลือกเหยื่อรายต่อไปก็ได้
‎หวัดดี
‎นี่อะไร
‎กะเธอเริ่มเก้าโมงไม่ใช่เหรอ
‎เมื่อเช้าฉันอ้วก นึกว่าจะป่วยซะแล้ว
‎งั้นอย่ามาใกล้นะ
‎ไม่อยากติดเชื้อเธอ
‎หน้าโทรมสุดๆ
‎คนนี้น่ารักเนอะ
‎ตัวเต็งที่จะถูก…
‎คิดว่านะ
‎นางจิ๊กเงินลิ้นชักร้านด้วยนะ รู้ป่าว
‎ยังไงก็ต้องเลือกสักคน
‎ให้ตาย ข้าชอบคุณยายแก่ๆ
‎ไงครับ
‎น่ารักจัง
‎แต่เธอหยุดคิดถึงจุดจบไม่ได้
‎อยากตายจะแย่แล้ว
‎ถือว่าเจ้าจะสงเคราะห์เธอนะ
‎หุบปาก
‎- ว่าไงนะจ๊ะ
‎- เปล่าค่ะ
‎- เธอเฝ้าฝันอยากตาย แม้แต่ตอนนี้…
‎- ใส่สบายไหมคะ
‎ฉันว่าพอดีแล้วนะ ขอไปดูก่อน
‎เอาเลย ไม่มีใครคิดถึงหรอก
‎ไม่ หุบปาก
‎ก็ใกล้ลงโลงอยู่แล้วมะ
‎สวยมาก
‎ท่านคะ
‎- ท่านคะ
‎- ว่าไง
‎เขาบอกว่าท่านอยู่ในนี้
‎มีมารยาทกันจริงๆ
‎- รอได้ไหม
‎- เรื่องทิม ไซมอนส์ค่ะ
‎อ้อ โผล่หัวมาแล้วสินะ
‎ใช่ค่ะ แต่เป็นศพ
‎เขาโดนทุบหัวค่ะท่าน
‎เหมือนจะอย่างนั้น
‎บอกมาสิ เลิกงานกี่โมงจ๊ะน้อง
‎ก็อยู่ที่พี่อยากเริ่มกี่โมง
‎พี่อาจไม่อยากหยุดก็ได้นะจ๊ะ
‎หรือน้องก็อาจไม่อยากให้พี่หยุดก็ได้นะ
‎ไอ้หน้าหล่อคนนี้ล่ะ
‎หล่อไม่ต้องตะไบ แต่หัวล้านตอน 32
‎อีก 29 ปีต่อจากนั้น
‎เลยไประบายอารมณ์ใส่คุณเมีย
‎- เลิกฉายภาพให้ดูซะที
‎- คุณเมียไม่ใช่คนนี้นะ
‎คนนี้ไม่เคยมีผัว น่าสงสาร
‎ดูเวลา นี่ห้าโมงครึ่งแล้ว
‎ต้องส่งวิญญาณก่อนเที่ยงคืนนะ
‎เจ้าต้องเลือกมาสักคน
‎ในการเดินทางเที่ยวก่อน
‎เจ้ารู้หรือไม่ว่าพวกมนุษย์กินอะไร
‎พวกมันชอบกินก้อนนี้มาก
‎พวกมันใช้มีดโลหะปอกก่อน
‎ต้มนาน 20 นาทีโลก
‎กูจะบ้าตาย
‎- อยากให้โลกแตกหรือไง
‎- อย่าบังจอ
‎เห็นได้ชัดว่าพวกมันด้อยพัฒนามาก
‎ความตึงเครียดทางนิวเคลียร์ทวีคูณ
‎หลังการเจรจาล่มและสหรัฐฯ กับโซเวียต…
‎ฉันดูอยู่นะ
‎มหาอำนาจทั้งสอง
‎มีคลังแสงอาวุธปรมาณูที่ใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ
‎แต่เนื่องจากหากมีการแลกขีปนาวุธนิวเคลียร์กัน
‎จะทำให้เกิดการทำลายล้างรุนแรง
‎จึงคาดว่านโยบาย…
‎เห็นไหมเนี่ย
‎มันเริ่มแล้วนะ
‎เข้าใจหรือเปล่า โลกจะแตกด้วยวิธีนี้
‎นี่ของจริงนะ
‎เจ้ามีเวลาไม่มาก
‎เจ้าเป็นคนเดียวที่จะยับยั้งมันได้
‎ไม่ ไม่ผ่าน
‎อย่ามาทำเป็นเล่น นีด้า
‎อย่าเลย เจ้าไม่ใช่สายมีด
‎- ต้องจับแน่น เดี๋ยวบาดมือเละหมด
‎- จริง
‎รู้แล้ว ข้างล่างนั่นไง
‎ใช่
‎เหมาะมาก เจ้าเป็นสายทุบ
‎จริงไหม ได้ซ้อมมือมาแล้วด้วย
‎รอบนี้ง่ายขึ้นแน่นอน
‎น้ำกล้าหาญ นั่นแหละที่ต้องการ
‎เก็บเหล้าไว้ตรงไหน
‎ฉันไม่ดื่ม
‎เออจริงด้วย
‎แต่อยากไหมล่ะ
‎นางทำเป็นไม่เห็นเจ้าชัดๆ
‎เลือกนางดีไหม
‎- แบบ…
‎- รอสั่งอยู่เหรอครับ
‎ฉันขอ…
‎เหล้าสกอตช์ทริปเปิ้ลช็อตค่ะ
‎เบาๆ หน่อย ยังมีงานต้องทำนะ
‎ใส่น้ำแข็งด้วยไหม
‎ปกติเขากินใส่น้ำแข็งไหมคะ
‎โดยทั่วไป
‎งั้นเอาค่ะ
‎อันที่จริงขอทริปเปิ้ลช็อตสองแก้วค่ะ
‎- ไม่ต้องสั่งเผื่อข้าก็ได้
‎- เปล่านี่
‎โอเค มาลุยกันเลย
‎ถูกใจคนไหนไหม
‎เห็นนั่นไหม เหมาะเจาะ
‎โคตรขยะเปียก
‎งัดมาหลายบ้านละ ชอบเลือกบ้านคนชรา
‎ว่าไง
‎ไม่เอาเหรอ
‎โอเค
‎เห็นคนที่ถือแก้วเบียร์มาไหม
‎เคยไปฮอลิเดย์ตอน 12 ขวบ
‎แล้วเห็นน้องสาวจมน้ำในสระ
‎จะช่วยน้องก็ทำได้ แต่นางยืนดูเฉยๆ
‎แม่งโหดสัส
‎ฉันจะรู้ได้ไงว่านายไม่โกหก
‎โอเค เห็นคนนั้นมะ
‎เมื่อสามปีก่อน เขาคิดว่าเมียนอกใจ ก็เลย…
‎รัดคอเมียในอ่างอาบน้ำ
‎รู้จักผลงานเขาด้วยหรอกเหรอ
‎คีธ ฮอลลิแกน
‎ตลกดี เพราะเขาไม่ได้วางแผนจะฆ่า
‎แต่ตอนลงมือไอ้จ้อนตั้งโด่เลย…
‎ข้าว่าเรามีผู้เข้าแข่งขันแล้วสิ
‎คงยังไปได้ไม่ไกลหรอก ไป
‎สถานที่เหมาะเหม็ง แถมไม่มีพยาน
‎วิ่งเข้าใส่เลย
‎ให้ไวสิ
‎แอบเดินตามผมมาจากผับเหรอ
‎ม้ามืดนะเราเนี่ย
‎ผมเคยอ่านเรื่องผู้หญิงอย่างคุณมาแล้ว
‎- บ้านผมอยู่ใกล้ๆ นี่เอง
‎- ไปบ้านเขาเลย ดีเข้าไปใหญ่
‎มาสิ
‎จะมาเหนียมอายอะไรเอาตอนนี้
‎บ้านหรือกระดาษเช็ดตูดเนี่ย
‎อยากเอาตรงนี้เลยไหม
‎หรือชอบห้องนอนมากกว่า
‎- ห้องนอนดีกว่า
‎- ห้องนอน อืม
‎ตามมาสิ
‎ไม่ต้องกลัว
‎จะเที่ยงคืนแล้วนะ เฉียดฉิวไปไหม
‎- แม่งหุบปากไปเลย
‎- ว่าไงนะ
‎อยากเอาคุณจนหุบขาไม่ไหวแล้วค่ะ
‎เนียนเว่อร์
‎โทษที ในนี้มัน…
‎ขอโทษนะ
‎มัวรออะไร จัดการแม่ง
‎เอางี้ คุณทำตัวตามสบายนะ
‎ผมจะไปล้างตรงนั้นก่อน
‎แป๊บนึงนะครับ
‎คงไม่คิดจะอึ๊บเขาจริงๆ ใช่ไหม
‎ถามเฉยๆ เพื่อความมั่นใจ
‎นี่ก็ห้าทุ่ม 54 แล้ว เหลือหกนาที
‎ขอบใจที่ถาม งั้น…
‎รีบจัดการซะที!
‎เอาค้อนมาทุบผมเหรอ
‎งั้นก็ได้
‎รู้อยู่แล้วว่าต้องโดนเข้าสักวัน
‎ตั้งแต่ทำแบบนั้นลงไป
‎ผม…
‎ฝันนะ
‎สมควรตายแล้ว
‎ผมรักเธอจริงๆ นะ
‎มั้งนะ
‎ผมไม่ใช่สามีเลว ผมแค่…
‎เยส!
‎ยังเหลือเวลาตั้งสี่นาทีด้วย
‎ทิ้งค้อนไว้นี่ไม่ได้หรอกนะ
‎รีบออกไปก่อนเขาจะเห็นเจ้า
‎คีธ
‎ใครน่ะ
‎ไม่ได้ ห้ามมีพยาน ต้องกำจัดมันซะ
‎- ออกไป!
‎- ฉันฆ่าอีกคนไม่ได้นะ
‎- หยุดนะ
‎- มันเห็นเจ้าแล้ว ต้องฆ่า
‎ออกไปจากบ้านฉันนะ!
‎ไปให้พ้น!
‎เอาเลย จะฆ่าหรือถูกฆ่า
‎ขอร้องล่ะ ออกไปเถอะ
‎ขอร้องล่ะ
‎ขอโทษจริงๆ
‎ขอโทษนะ
‎ไป กลับกันเถอะ
‎เขาเป็นใคร
‎คนนั้นน้องชายคีธ ชื่อคริส
‎เขาเป็นคนยังไง
‎นายรู้เยอะไม่ใช่เหรอ
‎เขาเป็นคนดีหรือเลว
‎เขาเป็น…
‎คนธรรมดา
‎ข้ารู้ เข้าใจ
‎เจ้าไม่อยากได้ยินคำนั้น แต่ก็นะ…
‎เรื่องมันทำไปแล้ว
‎แล้วข้อดีคือ คืนนี้ได้สองวิญญาณ
‎ไอ้วันละรายมันก็แค่ขั้นต่ำ
‎แต่ถ้าสังเวยสองคนมันก็ได้แต้มเพิ่ม
‎เจ้าเก่งมาก
‎ดูนี่
‎เห็นไหม มัน…
‎มัน…
‎ขอ…
‎ขอเวลาแป๊บ
‎ไง นี่ก๊าป ชั้นมิโซฟาเอส
‎ใช่
‎เอ้อ คือว่าข้ามีเครื่องรางเซอร์คาปี 1926
‎แต่หน้ารูนมันไม่ยอมบันทึกการสังเวยอันนึง
‎ใช่ สองศพ แต่มันบันทึกแค่ศพเดียว
‎อือ
‎ก็ใช่ แต่…
‎อะไร เรา…
‎ไงนะ เราไม่…
‎ไม่
‎เออๆ เข้าใจ
‎- คีธไม่นับ
‎- อะไรนะ
‎- ทำไมล่ะ
‎- เขาเป็นฆาตกร
‎ทำให้ขาดคุณสมบัติ ต้นสังกัดบอกมาว่างั้น
‎แต่ที่ผ่านมาเราเลือกแต่คนที่สมควรตายนะ
‎คือมันก็ไม่ควรจะทำแบบนั้นหรอก
‎ข้านึกว่ามันจะช่วยให้ง่ายขึ้น
‎รายแรกที่ริมคลอง
‎ทางนั้นเขาหยวนๆ ให้
‎เพราะหมอนั่นไม่เคยฆ่าใคร แต่…
‎แล้วที่เขาทำกับลูกล่ะ
‎ไหนบอกว่าลูกฆ่าตัวตายตอนอายุ 28 เพราะเขา
‎ใช่ แต่นั่นมันในอนาคต
‎ข้าขอโทษ
‎มันเป็นงี้ ใครก็ตามที่มีส่วนโดยตรง
‎ทำให้มนุษย์อีกคนต้องตายไปแล้วถือว่าไม่นับ
‎หัวหน้าข้ามองว่าพวกฆาตกรน่ะ
‎อยู่ข้างเดียวกับพวกเรา
‎นี่ ที่จริงเราดวงดีนะ
‎ที่น้องชายคีธกลับถึงบ้านก่อนเที่ยงคืน
‎ไม่งั้นโลกคงวิบัติไปแล้ว
‎นี่ เจ้าทำดีแล้ว
‎แกไปตายห่าเลยไป
‎โดดต้นตาลก็ได้
‎- ไม่เดือดร้อนเลยเนอะ
‎- ไม่จริงนะ
‎แกไม่ใช่คนฆ่านี่ ก็แค่มายืนดู
‎เสพความบันเทิงเบาสมอง
‎ถ้าโลกแตกเข้าจริงๆ ก็แค่ฉากจบถึงใจนี่เนอะ
‎- ทุกอย่างจะกลับตาลปัตร…
‎- แกจะเสียผลงาน ก็แค่โดนด่า
‎ถ้าข้าทำงานแรกไม่ผ่าน…
‎จะโดนไล่ออก
‎จากโรงเรียนปีศาจใช่ไหม เศร้าจุง
‎- ข้าจะโดนขับไล่ต่างหาก
‎- เชอะ
‎ขับไล่สู่ความเวิ้งว้างว่างเปล่าไร้ที่สิ้นสุด
‎ถูกลงทัณฑ์ให้ไปอยู่ในแดนสุญญากาศ
‎ไร้ซึ่งทุกสิ่งทุกอย่างชั่วกัปชั่วกัลป์
‎ไร้ซึ่งสสาร กาลเวลา ปริภูมิ แสง หรือเสียง
‎ข้าจะต้องทนทุกข์กับความไร้ตัวตน
‎ที่ทรมานอย่างลึกล้ำตลอดเวลา
‎โดดเดี่ยวเดียวดายต่อเนื่อง
‎ชั่วนิจนิรันดร์
‎เหมือนชีวิตฉันเลย
‎บอกตรงๆ นะ ข้ากลัว
‎งั้นเหลือเหยื่ออีกคนเดียวเนอะ
‎ใช่ แค่คนเดียว
‎- ฉันฆ่าคนบริสุทธิ์ไม่ได้
‎- เราต้องเลี่ยงแค่พวกฆาตกรอย่างเดียว
‎หมายถึงคนอย่างฉันใช่ไหม
‎ทั้งชีวิตนี้ฉันไม่เคยคิดอยากทำร้ายใครเลย
‎จริงนะ
‎เจ้าอัญเชิญข้ามาทำบททดสอบนี้
‎ไม่ได้หรอกถ้าไม่เคยคิด
‎เจ้าต้องเป็นคนที่ดีแตกได้
‎ไม่ใช่พวกแม่พระมาเกิด
‎นี่ เจ้าต้องมีพลังมืดภายในตัวแน่ๆ
‎ตอนที่สัมผัสเครื่องราง ไม่เห็นต้องอายเลย
‎บอกมาซิ ใครไปกวนส้นตีนเจ้า
‎ข้าว่าเจ้าน่าจะแต่งเรื่อง
‎หลอกนางลงไปห้องใต้ดิน
‎ทุบหัวตรงบันไดแล้วบอกทุกคนว่านางสะดุดเอง
‎หยุดเหม่อย่ะ ออกไปบริการเด็กคนนั้นที
‎ต้องซื้อรองเท้าดำใส่ไปงานศพ
‎ตำรวจเพิ่งลากพ่อขึ้นมาจากคลอง
‎ฉันก็อยากช่วยอยู่นะ แต่เด็กอะไรสยองชะมัด
‎เธอไม่ได้ไว้อาลัย
‎คือก็ใช่ว่าจะไม่ได้เศร้า
‎ดีใจที่ไม่ต้องโดนแล้ว แต่เศร้าที่พ่อตาย
‎แต่มันจบแล้วจริงๆ
‎เจ้าช่วยไม่ให้เด็กต้องโดนอีกห้าปี
‎อาจต้องไปบำบัดทั้งชีวิตอยู่
‎แต่อย่างน้อยก็ได้อายุยืน
‎เธอจะได้เป็นแม่ตอนอายุ 29
‎และคุณยายตอน 57
‎ข้าแค่อยากบอกให้รู้ไว้
‎ใส่พอดีนะ
‎และแน่นอน รายละเอียดสุดท้าย
‎- คอลิน จริงๆ นะ คุณ…
‎- ไม่ได้
‎- ผมยืนยัน ไม่ทันแล้ว
‎- ก็ได้
‎มาถึงแผนกรองเท้าแล้วครับ
‎นี่คือคุณไมเคิล สมาร์ต
‎คงคุ้นหน้าค่าตานะ
‎เขาจะได้เป็นส.ส.คนใหม่ของเราแน่ๆ
‎ถ้าโชคดีและสวรรค์เป็นใจ
‎- ผมกับพ่อไมเคิลเคยเรียนด้วยกัน
‎- กูเพลีย
‎เขายืมใช้บ้านพักร้อนผมเป็นฐานปฏิบัติการ
‎รู้เลยนะครับว่าเขาเคยเป็นทหาร
‎คืนนี้ไมเคิลจะไปปราศรัยใหญ่ที่ศาลากลาง
‎ผมรับปากว่าจะให้สูทชุดใหม่และรองเท้าคู่ใหม่
‎ของหรูที่สุดที่ร้านพอสเซ็ตส์หาให้ได้ ไม่คิดเงิน
‎ผมบอกเขาไปแล้วว่าถ้าทำแบบนี้บ่อยมีหวังเจ๊ง
‎โคตรน่ารำคาญ
‎ผมบอกไว้ว่าจะให้ผู้ช่วยมือหนึ่งของเรา
‎เป็นคนดูแล ดังนั้น…
‎วิคกี้ ดูแลไมเคิลให้ดีนะ
‎ไมเคิล เชิญรับบริการจากวิคกี้
‎ผู้ที่มีความสามารถยิ่ง
‎- ใจเย็นๆ สิครับ ใจเย็นๆ
‎- เชิญทางนี้ค่ะ
‎ให้ไปไหนผมก็ไปครับ
‎ให้ตายเถอะ กล่องรองเท้าเต็มพื้นไปหมด
‎หัดเก็บกวาดซะบ้างสิ
‎ข้าว่าเย็นนี้ที่ลานจอดรถ
‎เรารอให้มันออกมาแล้วถอยทับเลย
‎เข้าใจมะ บี้ติดกำแพง
‎เหยียบคันเร่งให้มิด
‎จนกว่าจะได้ยินเสียงท้องแตกโป๊ะ
‎ว่าไง อินไหม
‎- ผมไม่ฟ้องใครหรอกถ้าคุณไม่บอกใคร
‎- อะไร
‎หวังว่าสัปดาห์นี้คุณจะลงคะแนนให้ผมนะครับ
‎ขอโทษด้วยค่ะ แต่ฉันชอบแนวร่วมแห่งชาติ
‎ทำไมล่ะ
‎ไม่ชอบที่บ้านเมืองเราเปลี่ยนไปแบบนี้
‎ป้าฉันอยู่ชีแธมมา 20 ปีแล้ว
‎ตอนนี้ข้างบ้านเป็นต่างด้าวขนาบซ้ายขวาเลย
‎ปล่อยไว้มีแต่จะแย่
‎เราไม่มีจะกินกันอยู่แล้ว
‎ทำไมต้องแบ่งให้พวกที่ไม่ควรมาอยู่ที่นี่ด้วยล่ะ
‎คิดว่าถ้าเลือกพรรคแนวร่วมแห่งชาติ
‎แล้วมันจะดีขึ้นเหรอ
‎ฉันว่าพวกเขาจะต่อสู้เพื่อเรา
‎อย่างน้อยก็บอกไว้หน้าใบปลิวพรรค
‎แต่พวกเขาไม่ชนะหรอก
‎- ไม่แน่นะคะ
‎- พวกเขาโจ่งแจ้งเกินไป
‎ประชาชนมองว่ามัน…
‎ไม่งาม
‎รู้ไหมทำไมผมไม่พิมพ์คำว่า "หยุดคนเข้าเมือง"
‎ตัวโตๆ บนหนังสือหาเสียงของผม
‎เพราะดูผมสิ
‎ดูผม
‎คุณก็รู้อยู่แล้วว่าผมยืนหยัดเพื่ออะไร
‎เพราะงั้น
‎จะลงคะแนนให้ผมไหม
‎ค่ะ
‎เด็กดี
‎สรุปจะฆ่าใคร หัวหน้าหรือวิคกี้
‎ไม่มีเวลาจะลีลานะ
‎อนาคตเขาเป็นไง ไมเคิล สมาร์ต
‎- มัน…
‎- ฉายอนาคตเขาให้ดูได้ไหม
‎- ก็ทำได้ แต่เราอย่า…
‎- งั้นขอดูเดี๋ยวนี้
‎ไม่งั้นฉันจะวิ่งออกไปสารภาพให้หมดเปลือก
‎จะได้จบเห่ ส่วนนายก็ซวยด้วย
‎ขอดู
‎- 16,472 คะแนน
‎- ไม่ใช่แค่แตกต่าง แต่อ่อนด้อยกว่าเรา
‎ไมเคิล สมาร์ตผู้ถูกไล่ออกจากพรรคอนุรักษ์นิยม
‎ก่อตั้งพรรคบริทาเนีย
‎ธารเลือดมันมาแล้ว
‎ยึดอำนาจคุณคืนมา
‎แผ่นดินนี้เป็นของเรา
‎ในชัยชนะที่น่าตกใจ
‎อังกฤษได้นายกรัฐมนตรีคนใหม่
‎ไอ้พวกไส้ศึก
‎ผมเห็นอนาคตแล้ว
‎ทะเลสูงขึ้น ท้องฟ้าลุกเป็นไฟ
‎เรากำลังทำสงคราม
‎(ควบคุม เคารพ ระเบียบ)
‎มันเป็นซาตาน
‎หึ หมอนี่ไม่ใช่คนของเรา
‎แต่พวกนั้นก็ชอบเขาอยู่นะ
‎พูดว่าเป็นแฟนคลับผลงานก็ได้
‎มันต้องตาย
‎- มันเป็นรายต่อไป
‎- เบื้องล่างไม่ชอบแน่
‎ไหนบอกว่ามีกฎแค่ข้อเดียว คือห้ามฆ่าฆาตกร
‎ก็ใช่ แต่เขามีส่วน
‎ในการตายมากมายน่าประทับใจ…
‎ตอนนี้ยัง
‎ใช่ แต่เขาซ้อมเมีย
‎- เมียก็ยังไม่ตายนี่ จริงไหม
‎- คือว่า…
‎เขาเอาหินทุบหมาตายตอน 12 ขวบ
‎สัตว์ไม่นับ นายพูดเองแต่แรก
‎- สรุปไมเคิล สมาร์ตนับไหม
‎- ตามหลักการก็นับ แต่…
‎งั้นฉันเลือกไมเคิล สมาร์ต ต้องคนนี้ จบนะ
‎บอกตรงๆ ทางนรกไม่พอใจแน่
‎แต่กฎอนุญาต เพราะงั้นห้ามบ่น
‎ต้องคนนี้
‎ไม่งั้นไม่ฆ่าแล้ว
‎พูดจริงนะ
‎อยากสอบตกภารกิจแรกหรือไง
‎เขาอยากลองเบอร์ 11
‎ให้ไวสิ นี่เลยเวลาปิดแล้วนะ
‎เก้าอี้อยู่นู่น ไปหยิบเองสิ
‎เจ้าเปลี่ยนไป
‎ไม่มีร่องรอยการงัดบ้าน
‎- พี่น้องอาจทะเลาะกันก็ได้
‎- รุนแรงมากนะ
‎ที่แน่ๆ เรารู้ว่าคีธไม่ใช่คนดีศรีสังคม
‎เจ้าหน้าที่เราได้เปิดเครื่องนี่ไหม
‎ไม่น่าจะใช่
‎(พลอดรัก)
‎คีธ ฮอลลิแกนเหรอ
‎ใช่ เขาเข้ามาเมื่อคืน
‎เข้ามาแทบทุกคืน
‎เขาดูผิดปกติตรงไหนไหม
‎ก็ เขาฆ่าเมีย
‎หมายถึงเมื่อคืน เขาทำตัวแปลกๆ ไหม
‎เขาทำตัวปกติ เหมือนทุกครั้ง
‎นั่งโต๊ะประจำ ละเลียดจิบเบียร์
‎กลับบ้านตอนใกล้ปิดร้าน
‎- มีใครตามเขาออกไปไหม
‎- ผมไม่เห็นนะ
‎ขอบคุณที่สละเวลา บ๊อบ
‎แต่เมื่อคืนก็มีเรื่องแปลกอยู่
‎คือเธอไม่ได้ไปคุยกับคีธหรอก
‎- ใครไม่ได้คุยกับคีธ
‎- สาวอินเดีย ไม่เคยเข้าร้านมาก่อน
‎ดื่มทริปเปิ้ลสกอตช์สองแก้วคนเดียว
‎เราไม่ค่อยมีลูกค้าอินเดีย ยิ่งดื่มวิสกี้อีก
‎- บรรยายลักษณะได้ไหมคะ
‎- ได้สิ คนอินเดีย
‎เมื่อกี้บอกแล้ว
‎ก็มันเด่นอยู่แค่นั้น เตี้ยกว่าคุณหน่อย
‎จูลี่ เห็นแขกที่เข้ามาไหม
‎นั่งโต๊ะนู้น
‎- เห็นคุยอยู่คนเดียว
‎- พูดคนเดียวเหรอ
‎บ่นพึมพำอะไรไม่รู้
‎เห็นว่าอยู่เมืองนี้
‎ทำงานแผนกรองเท้าที่ร้านพอสเซ็ตส์
‎ขอบใจนะบ๊อบ
‎หลังจากสมาร์ตปราศรัยที่ศาลากลางเสร็จแล้ว
‎มันจะไปที่บ้านพักร้อน ซึ่งอยู่ตรงนี้
‎ดังนั้นไม่ว่าจะไปทางไหน ก็อยู่กลางป่าอยู่ดี
‎ฉันคิดว่าจะรอในรถหน้าศาลากลาง
‎ขับตามไปเลียบ…
‎- ถ้าเขาไม่อยู่คนเดียวล่ะ
‎- มันจะไปคนเดียวไหม บอกมาซิ
‎- ก็ใช่ แต่…
‎- ถ้างั้นฉันก็แค่ต้อง…
‎มือบอนเนอะ
‎ฉันว่าจะทาสีทับ
‎นีด้า ฮัคใช่ไหมครับ
‎เลน ฟิชเชอร์ตำรวจทิปลีย์
‎แค่มาถามตามระเบียบ
‎ขอคุยด้วยได้ไหมครับ
‎ค่ะ เอาสิ
‎หมายถึง ได้ค่ะ
‎ขอเข้าบ้านนะครับ
‎เชิญเข้าบ้าน แล้วฆ่าทิ้งซะ
‎เชิญค่ะ
‎- ชาสักถ้วยไหมคะ
‎- ไม่เป็นไรครับ ผมรบกวนไม่นานหรอก
‎อย่างที่บอก แค่ตามระเบียบ
‎ค่ะ
‎เมื่อคืนคุณไปที่ผับทรีคราวน์สหรือเปล่า
‎ค่ะ ฉันไปที่นั่น
‎ขาประจำหรือเปล่า
‎- ไม่ใช่หรอกค่ะ
‎- งั้นไปบ่อยแค่ไหน
‎พูดตามตรง เมื่อคืนเป็นครั้งแรก
‎ครั้งแรก
‎ให้ตาย ร้านอยู่ใกล้แค่นี้เองนี่
‎ฉันไม่ดื่มเหล้า ตามปกติน่ะนะ
‎แต่เมื่อคืนไปดื่ม
‎เมื่อวานเป็นวันเกิดแม่
‎แม่ไม่อยู่แล้วค่ะ
‎คงเข้าใจ มันไม่…
‎ไม่ง่ายเลย
‎ใช่
‎แล้วฉันก็ไม่ควรดื่มน้ำเมา
‎ในบ้านไม่มีตุนไว้เลยสักขวด แต่…
‎ฉันไม่ภูมิใจหรอกนะคะ
‎ผมไม่ได้มาตัดสินคุณ
‎บางครั้งคนเราก็ต้องไปปลดปล่อยบ้าง
‎ขอบคุณค่ะ
‎แล้วมีเรื่องอะไรเหรอคะ
‎คุณคงรู้เรื่องคีธกับคริส ฮอลลิแกนแล้ว
‎- ใครนะคะ
‎- พี่น้องฮอลลิแกน คีธกับคริส
‎เกรงว่าฉันไม่รู้จักพวกเขาหรอกค่ะ
‎เมื่อคืนคีธไปที่ร้านทรีคราวน์ส
‎เห็นเขาไหม
‎ไม่แน่นะ
‎คงจำหน้าไม่ได้หรอก
‎ผมแค่ถามเพราะว่า…
‎ดูเหมือนคุณจะเคยให้บริการเขา
‎ที่ร้านเมื่อสองสามวันก่อน
‎งั้นเหรอ
‎นี่ชื่อย่อของคุณไม่ใช่เหรอ
‎งั้นคงบริการเขาจริงๆ
‎ร้านเราคนเข้าเยอะมาก
‎พูดตามตรง พอเลิกงาน
‎ฉันแทบจำตัวเองไม่ได้ด้วยซ้ำ
‎งั้นไม่เจอเขาสินะครับ
‎ที่แน่ๆ ไม่ได้สังเกตเห็นเขา
‎ขอโทษนะคะที่ช่วยอะไรไม่ได้
‎ถ้าเกิดนึกอะไรออก โทรแจ้งเราด้วย
‎เจ้าโกหกปลิ้นปล้อนพลิกลิ้นเก่งเนอะ
‎ประทับใจ
‎- แต่เขาไม่เชื่อ
‎- งั้นเราต้องรีบ
‎สมาร์ตจะปราศรัยเสร็จแล้ว
‎ตำรวจคนนั้นตามเรามา
‎ถ้าจะฆ่าก็ง่ายมากจริงๆ นะ
‎ยังไงปีหน้าเขาก็จะหัวใจวายอยู่แล้ว
‎ใช่ว่าเขามีครอบครัว ไม่มีใครคิดถึงหรอก
‎ทั้งสิ่งนั้นร่วมกับภัยคุกคามต่อเสรีภาพ
‎ทำให้เรารู้สึกไร้ทางสู้
‎มีความรู้สึกว่า
‎ประเทศชาติเราที่ครั้งหนึ่งเคยยิ่งใหญ่
‎บัดนี้ตามเขาไม่ทัน หลงทางเสียแล้ว
‎สูญเสียตัวตนเดิม
‎แต่ตอนนี้ยังไม่สายเกินแก้
‎และเรายังไม่หมดทางสู้
‎การเลือกตั้งครั้งนี้อาจชี้ชะตาของเรา
‎แต่ชะตานั้นอยู่ในกำมือเราเอง
‎ดังนั้นอย่าแค่หวังให้อนาคตสดใส
‎แต่จงเลือกอนาคตนั้น
‎(เลือกไมเคิล สมาร์ต)
‎เยี่ยมครับ คืนนี้เยี่ยมมาก ขอบคุณ
‎อ้อ ฝากขอบคุณแคเรนที่ทำคีชมาฝาก
‎- กล่าวดีมากครับ โชคดี
‎- ขอบคุณ
‎- ผมรู้สึกว่าผลออกมาดีแน่
‎- หวังว่าอย่างนั้นครับ
‎ผมขอตัวกลับไปนอนเติมพลังนะครับ
‎แน่นอน เชิญครับ
‎มีแผนการอะไรเอ่ย
‎โธ่เว้ย
‎- ยังไม่สายเกินไปนะที่จะเลือกคนใหม่
‎- หุบปาก
‎แค่จะบอกว่าข้าจะสบายใจกว่ามาก
‎ถ้าเจ้าเลือกเหยื่อรายใหม่…
‎ถ้าไม่คิดจะช่วยก็ไปไกลๆ ตีน
‎ฉันพูดจริง
‎ตามใจ
‎พับผ่า!
‎แม่ง
‎ทำบ้าอะไรของคุณ
‎มา รีบมาช่วยผมสิ
‎ขอร้องล่ะ
‎ขอร้อง
‎ตำรวจ!
‎หยุดนะ!
‎บอกให้หยุดไง
‎นังสัตว์ป่าเถื่อน มันกะจะฆ่าผมให้ตาย
‎วางค้อน
‎ฉันต้องทำ
‎มันไม่ถูกต้อง
‎คุณก็รู้ว่ามันไม่ถูก
‎แกเป็นคนดีไหม
‎ผมไม่รู้หรอก
‎ก็หวังว่าดีนะ
‎วางค้อนสิ
‎คุณครับ
‎วางค้อน
‎ถ้าฉันไม่ฆ่าเขาก่อนเที่ยงคืน
‎จะเกิดสงคราม
‎ไฟ…
‎ไฟบรรลัยกัลป์
‎งั้น…
‎เราจะรับมือเองถ้าถึงขั้นนั้น
‎วางค้อนเถอะ
‎ก๊าป
‎ก๊าป ฉันขอโทษนะ
‎ก๊าป!
‎มานี่
‎ไม่ได้
‎ขอโทษ
‎ไม่เป็นไร
‎ไม่เป็นไรนะ
‎นีด้า
‎คุณจะบอกว่าเลือกเฉพาะ
‎คนที่เคยทำเรื่องไม่ดีเหรอ
‎ยกเว้นคนที่ชื่อคริส
‎เขาบังเอิญโผล่มา
‎แล้วทุกครั้งที่สังเวยชีวิตใคร
‎มันจะถูกบันทึกลงเครื่องรางเหรอ
‎ถูกไหมคะ
‎แต่พวกเขาบอกว่าคีธไม่นับ
‎ซึ่งไม่ยุติธรรมเลย
‎ของชิ้นนี้อยู่ในกระเป๋าเสื้อแจ็คเก็ตคุณ
‎นี่คือเครื่องรางที่ว่าใช่ไหมคะ
‎มันเป็นปกติแล้ว
‎ก่อนหน้านี้มัน…
‎ก่อนหน้านี้มันมีสัญลักษณ์เส้นๆ
‎ที่จะเปลี่ยนไปทุกครั้งที่ดู
‎แล้วปีศาจที่สั่งให้คุณก่อเหตุเหล่านี้
‎คุยกับคุณครั้งแรกผ่านเครื่องรางเหรอคะ
‎แค่แป๊บเดียว ตอนแรกฉันได้ยินแค่เสียง
‎- แต่แล้วเขาก็เข้ามาในห้อง
‎- หน้าตาเป็นยังไง
‎ตอนแรกเหมือนสัตว์ประหลาด
‎แต่แล้วก็แปลงกายเป็นผู้ชายจากวงโบนี่ เอ็ม
‎ผู้ชายจากวงโบนี่ เอ็ม
‎คนที่เต้นน่ะเหรอ
‎โอเค
‎- งั้นผู้ชายจากวงโบนี่ เอ็มบอกคุณ…
‎- เขาชื่อก๊าป
‎ขออภัย ก๊าปบอกคุณว่าจะเกิดสงครามนิวเคลียร์
‎ถ้าไม่ฆ่าคนสามคนก่อนวันแรงงาน
‎ไม่ใช่แค่บอก
‎แต่เขาให้ดูเลยว่ามันจะเป็นยังไง
‎ฉันสัมผัสเปลวไฟร้อนระอุ
‎ได้กลิ่นคนถูกไฟคลอก
‎อีกไม่นานแล้ว
‎ฉันพยายามหยุดมันแล้ว
‎จริงๆ นะ
‎สติสตังไปหมดแล้ว
‎พวกทนายต้องอ้างว่างั้นแน่ๆ
‎ฉันบ้าไหมที่สงสารเธอ
‎ซูซ มีคนตายไปสามศพนะ
‎ดังนั้นไม่ว่าคุณจะเห็นใจ
‎สถานการณ์ชีวิตเธอแค่ไหน
‎- แต่ครอบครัวคนตายเขาเศร้า
‎- ได้ยินไหม
‎นีด้า
‎สายัณห์สวัสดิ์ครับทุกท่าน
‎ฉันล้มเหลว
‎เออ ข้าก็ด้วย ก็ตามนั้นนะ
‎เพิ่งได้รับแจ้ง พวกเขาจะขับไล่ข้า
‎ไปอยู่แดนลืมเลือนตลอดกาล
‎ขอโทษด้วยนะ
‎อยากไปด้วยกันไหมล่ะ
‎ไงนะ
‎ข้าวาร์ปไปอ่านรายละเอียดในกฎมา
‎มันไม่มีกำกับไว้เลย
‎ปรากฏว่าเป็นช่องโหว่อีกจุด
‎ในกฎไม่มีกำกับเรื่องเอามนุษย์ไปเป็นเพื่อน
‎เพราะงั้นไปด้วยกันได้นะ
‎อยู่แดนลืมเลือนชั่วกัปกัลป์เนี่ยนะ
‎โอ๊ย มันแย่กว่าแค่นั้นเยอะ
‎เพราะไปกับข้า
‎ลองดูก็ได้
‎ไอ้ฉิบหาย เอาจนได้
‎คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล