NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
To było dziwne.
No. Czemu myślisz, że to dziwne?
No bo wiesz. Ty i ja razem. To dziwne.
Czyli nie chodzi o moją akcję
z gadającym fiutem, tak?
Tylko ogólna koncepcja
nas śpiących ze sobą jest dziwna?
Tak.
Dzień dobry, Hollywood. Jest piękny
poranek w słonecznym 2007 roku.
O cholera, 2007?
To już jest tak późno?
Muszę wskoczyć w uggi i spadać do pracy.
Weź, nie chciałabyś tu jeszcze
ze mną trochę posiedzieć?
- Nic dziś nie robię.
- Niestety muszę lecieć do roboty,
pomóc szefowi znaleźć ci dżoby,
które odrzucisz.
Jeśli Marv skołuje coś na poziomie,
to wezmę.
Wciąż dochodzę do siebie
po ostatnim dżobie.
Po Rozbrykanych?
Skończyli się 11 lat temu.
Serio? Ale ten czas zasuwa.
Po prostu zostaniesz w chacie
i cały dzień będziesz chlał?
Weź się nie przypieprzaj. Zabrałem cię
na wagary i spędziliśmy miło czas.
Mam nowy odtwarzacz DVD HD.
Cho na szklanę i ruchanę!
Słuchaj, BoJack.
Noc była fajna i jesteś słodki. Prawie.
- Ale nie róbmy z tego wielkiego halo.
- Super, zgadzamy się.
- Żadne halo.
To żadne wielkie halo.
Tak.
Popowa melodia
Z początku wieku
Głoz po autotunie
Brzmi strasznie dziwnie
Popowa nutka
Jest dwa tysiące siódmy
Ej, Todd, chyba dostałeś SMS-a.
„Kogo lubisz, znak zapytania,
dwukropek i nawias"?
To jest uśmiechnięta buźka, ziomuś.
- To kogo lubisz?
- Nikogo nie lubię.
Weź mi tu nie ściemniaj.
Musisz kogoś lubić.
Skoro muszę... to chyba Kimber.
Wszyscy lubią Kimber.
To jakbyś lubił Fergie.
- A ty kogo lubisz?
- Ja nie mam prawa kogoś lubić.
Mój stary jest strasznie surowy.
Znasz Rodzinę Soprano?
Serial czy takie dziwne saksofony,
co ma Kenny G?
Serial o gościu w mafii.
Tym się zajmuje mój stary.
A propos sopranów,
zbierajmy się na flash mob sopranistek
w galerii handlowej.
Kurde, kocham flash moby.
A ja kocham cię...
...żko Assasin's Creed Ubisoftu.
Taką grę video.
- Dobra, chodźmy na tego flasha.
- Flash moby!
Nie wiem, co myśleć o tym, że mąż
kręci za oceanem durne reklamówki.
Nie za oceanem. W oceanie.
Patrzysz na nową twarz mleka
koników morskich Seaborn.
Jakie mleko jakich koników morskich?
Masz mnie, ale lepiej uwierz, że Seaborn
zaspokaja mleczne potrzeby rodziny.
- To tandetnie brzmi.
- Nie jestem gwiazdą, żeby odmawiać.
A telefon aż mi się urywa od ofert pracy.
Ostatnio dzwonił koleś
z propozycją jakiejś walki.
Dziwne, ale się spotkam.
Nigdy nie odmawiam spotkań.
Co dla państwa?
Poproszę americano
ze spienionym mlekiem zamiast wody.
Jedna latte.
A dla ciebie, druga i ostatnia żono?
Lubię coś zimnego,
gdy na dworze jest gorąco,
i coś gorącego, gdy jest zimno.
Ale dzisiaj temperatura jest idealna,
więc...
Jedną letnią kawę
dla mojej cudnej małżonki.
Imię?
Jestem Jessica, oczywiście.
Jessica Biel?
Z Niewidzialnego? Letniej przygody?
Iluzjonisty? Nic?
Laska z Siódmego nieba,
która rozebrała się do gazety?
- A, tak!
- Dziękuję, „Blarn"?
Tak mam na imię.
OGLĄDAJ JOHNA Z CINCINNATI
Całowała się z dziewczyną, tak?
I spodobało się jej? Muszę to zobaczyć.
Zdzwonimy się później.
PC! Gdzie ty się kitrasz?
Jestem tutaj, Marv,
tkwię w tym samym miejscu od 14 lat.
Chodź tu i powiedz mi,
jakie scenariusze czytałem w weekend.
Mamy trzy całkiem ciekawe.
Fabuła pod tytułem
To nie jest kraj dla starych ludzi.
Jest o myśliwym, który...
Sorry, ale zmorzyło mnie na chwilę,
bo ten tytuł był za długi.
To nie jest kraj dla starych ludzi
jest o myśliwym, który?
Wypad!
Tytuły mają mieć dwa słowa.
Pretty Woman. Piękne dziewczyny.
Części intymne.
Drugi pewnie też ci się nie spodoba.
Aż poleje się krew?
Żadna krew się nie poleje!
Przyjąłbym tytuły Aż poleje albo Się krew.
Wypad!
Ale ten ostatni jest wyjątkowy.
To pilot napisany przez weterana
sitcomów, Cuddlywhiskersa. Nazywa się...
ŻYCIE I MIŁOŚĆ MITCHA MCFADDENA,
JEGO RODZINY I PRZYJACIÓŁ
- ...Życie Mitcha.
- No i to jest tytuł!
Gdybyśmy znaleźli odpowiednią obsadę,
to byłby hit.
Wiesz, kto by się nadawał?
BoJack Horseman.
Nie rozśmieszaj mnie. Mam chore serce,
to mnie może zabić.
Co bym temu gościowi nie podsunął,
on wszystko odrzuca.
Ale jakby dostał fajny projekt, to może...
Czy ja ci przynoszę kawę,
zabieram ciuchy z pralni
i kupuję tiulową koszulkę dziwnej babce,
- którą raz w życiu widziałem w metrze?
- Nie.
To może nie będę wchodził w twoje buty,
a ty w moje?
Ale wiesz, bardzo bym chciała
kiedyś zostać agentką.
Kiedyś na pewno.
Ale teraz uczysz się od starego wyjadacza.
Zapamiętaj sobie.
Nawet najlepszy agent świata
nie dałby rady zaprzęgnąć go do roboty.
BoJack, przyniosłam ci four lokosy.
Wzięłam aż cztery czteropaki.
To 16 lokosów.
Wreszcie ktoś przyniósł
właściwą ilość lokosów.
Chcesz mnie uchlać?
Jednak chciałaś mnie uchlać.
Dokąd mnie wieziesz i co mam na sobie?
Na spotkanie. I twoje ciuchy.
Czy to jest fedora?
Co ja jestem, Jason Mizer-ize-raz?
- Co ty...?
- No wiesz.
Nie pojechałbyś na to spotkanie,
gdybym cię nie wrobiła.
Cuddlywhiskers ma świetny scenariusz
i chce cię poznać.
A ja mam scenariusz dla ciebie.
BoJack odmawia: kronika.
Wnętrze: auto Princess Carolyn.
Princess Carolyn: „Hej, BoJack, chcesz
wziąć udział w tym kretynizmie?". Reklama.
Akt drugi: BoJack odwraca się do Carolyn.
BoJack: "Nie, dziękuję". Koniec odcinka.
Ej, nie jesteś tym koniem z Rozbrykanych?
To właśnie dlatego nie bujam się
z niecelebrytami.
Zrób mi przysługę i idź na spotkanie.
Jak będziesz grzeczny,
to może zrobimy to francuskie coś,
które widziałeś ostatnio w necie.
Parkour?
Wpadłem na ten pomysł,
gdy byłem na odwyku.
Zrozumiałem, że jestem na Ziemi
tylko chwilę, więc czemu nie pójść dalej?
Nie zrozum mnie źle.
Jestem dumny z siedmiu lat
spędzonych nad Kryl i Grace.
Teraz ludzie zupełnie inaczej
patrzą na społeczność krylu.
Serial nie dał mi szczęścia.
Nagrody, pieniądze nie dały mi szczęścia.
A próbowałeś je wydawać? Na rzeczy?
Zacząłem się czuć jak w pułapce.
Wielkiej plastikowej kuli.
BoJack, to moja urocza asystentka,
Jill Filipowicz.
- Hej.
- Cześć.
- Pozwoliłem ci mówić, szmato?
- Nie pozwolę ci tak do siebie mówić!
- Natychmiast masz to posprzątać.
- Nie, jestem brudną dziewką.
Taka świnia...
- Byłaś bardzo niegrzeczna.
- Będziesz musiał później mnie zbić.
Jill i ja mamy dość niezwykłą relację.
Powiesz mi coś o serialu?
Mówią, że jest świetny.
Całe życie robiłem świetne seriale.
Świetne seriale to pikuś.
Zrezygnowałem z bycia naczelnym Lampoon,
żeby robić świetne seriale.
- Harvardzkiej gazety.
- Wiem.
A teraz chcę zrobić coś innego.
Coś, co przetrwa.
Przemyśl to.
Gdy będziesz gotów przestać być
„koniem z Rozbrykanych", napisz.
Mój adres:
Cuddlywhiskers@harvard.edu.
- Czyli H-A-R...
- Skumałem.
Masz list, bejbe.
Wiesz, że to dla przekory
tak do ciebie mówię, prawda?
Tak, Wayne.
O mój Boże! Odrzucenie
mojego tekstu do New Yorkera!
To jest to pismo dla białasów.
Białasy są najgorsze, co nie?
Tak.
„Droga Diane. Niestety twój artykuł
List otwarty do listów otwartych
nie mógł być przyjęty,
mimo ewidentnej wartości".
Wiecie, co to znaczy?
Troska prowadzi do rozczarowań?
Próbowanie i marzenia to głupota?
Ktoś przeczytał mój artykuł
i go potem odrzucił!
Styl ich dziennikarstwa
jest totalnie przeczasiały.
- Satyra? Chyba prędzej „za-tyrać".
- Nie sądziłam, że ktoś go przeczyta.
„Wieści z miasta"?
Chyba prędzej „Treści z ciasta".
A potem napisali list,
że ma „ewidentną wartość"!
„Głosy i szepty"?
Chyba prędzej „Głąby i"...
Co się rymuje z szepty?
Jak na ludzi nienawidzących New Yorkera,
całkiem nieźle znacie działy tego pisma.
A potem powiedział:
„A gdybyśmy przestali używać TV
do opowiadania bajek,
a zaczęli używać do mówienia prawdy?".
I pomyślałem: „Kurde,
gość chyba skończył Yale czy coś".
Chyba między wami zaiskrzyło.
Byliśmy normalnie jak Brad i Angelina.
Więc zagrasz w tym?
Nie mam teraz na to czasu.
Wychodzi nowy iPhone
i muszę się na to przygotować...
Mam dość. Pieprzę.
Przestaję się dla ciebie wyginać.
Pytam poważnie: zawodowo czy w łóżku?
Czemu tego nie zrobisz?
Podaj chociaż jeden powód.
No bo ten serial będzie zajebisty.
A jeśli ja nie będę?
Jeśli istnieje przyczyna,
że grałem tylko w Rozbrykanych?
BoJack, jesteś fantastyczny.
Jesteś bystry, dowcipny,
przystojny i utalentowany.
Ale jak tego nie wiesz, to jesteś
największą, najgłupszą kupą gówna.
Jak długo musimy tu siedzieć?
No, to się nazywa "Siedem minut w niebie".
Nie musimy się całować.
Wiem, że pewnie wolałbyś tu być z Kimber.
To nieprawda. Ja tylko... Emily?
- Co?
- Jeszcze nigdy się nie całowałem.
Nie szkodzi.
Może byśmy spróbowali razem.
Jak znajdziesz się w szafie z Kimber,
będziesz wiedział, co robić.
To jak to robimy? Z języczkiem?
Po eskimosku? Jak motyle?
Już mówię. Dokładnie wiem,
co robić, bo cały czas ćwiczę
na plakacie Adama Brody'ego...
Wcale nie!
Dobra, zamykamy oczy
i musimy zbliżyć do siebie twarze...
- Dobra.
- ...aż wreszcie...
No proszę, nieuchwytny BoJack Horseman.
Naprawdę, tak? Princess Carolyn,
zgadnij, kto skołował BoJackowi robotę.
To jednak jesteś sekretarką
świetnego agenta.
A teraz leć mi po parę
satynowych majteczek z dziurką.
Widziałem stewardessę w jednej piekarni.
Nie nawiązaliśmy kontaktu wzrokowego.
Dzień dobry, Los Angeles!
Jest dwa miesiące później w 2007 roku.
Dwa miesiące później? Od czego?
Powiedziałem tak?
Na żółte brontozaury,
chyba właśnie mam zawał.
- Wyspałaś się?
- A ty gapiłeś się?
Bo nie mogłem spać.
Myślałem o pierwszej próbie.
To zawsze strasznie szarpie mi nerwy.
Musisz siedzieć i grać przed ludźmi
jak jakiś, kurde...
- Zawodowy aktor?
- Bardzo śmieszne.
Zanim zapomnę, mam dla ciebie prezent.
Pudełko!
Z szeleszczącym papierkiem w środku.
Skąd wiedziałeś?
Dzięki, że mi to pozałatwiałaś.
Wciąż nie wierzę,
że dałem ci się w to wciągnąć.
Obiecaj, że wszystko będzie dobrze.
Obiecuję. Wszystko będzie super.
Jak się przestraszysz,
popatrz na widownię,
Będę tam siedzieć, śmiejąc się
i kibicując głośniej niż ktokolwiek.
COŚ TAM O TRANSPORCIE
„Mitch wrzuca butelkę wódki
do śmieci. Bach".
„Żegnaj, przyjaciółko".
„Mitch wyłącza światło
i zamyka drzwi, a ekran
się ściemnia. Koniec odcinka".
Dziękuję.
Sprawdźmy, co na to krawaciarze.
Pewnie chcą to ugłaskać
dla przeciętnej Ameryki.
To najgorsza część Ameryki.
W przeciwieństwie do dołu i góry,
i większości boków.
BoJack! Cuddlywhiskers.
Co tu dużo mówić.
Właśnie dlatego wy jesteście pro,
a my jesteśmy śmo.
Mąż chyba chce powiedzieć
coś w stylu: „świetna robota".
Dobra, starczy tortur.
Nie trzeba mnie karmić, żeby wydupczyć.
Walcie wprost.
Jest tylko jedna uwaga: zero uwag.
- Zero uwag?
- Uwielbiamy ten serial.
BoJack, już to przewiduję.
Ten serial będzie takim hitem
jak Rozbrykani.
Wtedy Justin na to: „Hej, Jessico?
Ja cię po prostu uBielbiam na maksa"!
To było bardzo śmieszne.
Widzę, że naprawdę
złapałaś synchron z tym Justinem.
Może rób z nim rzeczy,
których nie możesz ze mną?
Jeść czekoladę, oglądać fajerwerki
albo mecz tenisa?
Czemu tenis mnie tak wkurza?
Czemu nikt nigdy nie łapie piłki?
Przepraszam,
czy ktoś nas wreszcie tutaj obsłuży?
Jestem sławną aktorką Jessicą Biel.
Jestem w końcu jedną z Jessic.
Mamo, nareszcie opublikują coś mojego.
Mój List otwarty do listów otwartych
ukaże się na McSweeneyu.
Mc-co? Kto to? Jakiś Irlandczyk?
Nie, mamo. To bardzo popularna strona.
O nie. Nie ze mną takie numery.
Strona? Że sami to wydrukujemy
na własnym papierze?
- Nie ma mowy.
- Mamo...
Jestem ostatnio zajęty
tym nowym serialem dla Blockbustera.
Nie rozumiem, jak to działa. No, zupełnie.
Bejbe, przecież to banalne.
Biorą cały sezon i pakują na sześć płyt.
Ludzie idą do wypożyczalni
i mogą wziąć do domu
jedną płytę na pięć dni.
A jeśli ktoś inny wypożyczył tę płytę?
To mogą wziąć coś innego.
Iluzjonistę albo Prestiż,
- czy w czym tam grałaś.
- Ty wiesz, w czym grałam?
Ty wiesz?
- Czemu zawsze na wszystko się zgadzasz?
- Kręcą mnie te wszystkie możliwości.
O, patrz. Płyty. I to w kawiarni!
Niezła jazda.
- Kupuję!
- Nie.
Zostaw.
Dobry piesek.
- Słyszałeś zdanie stacji.
- Słyszałem, że się spodobało.
Też to słyszałam.
No właśnie. Stacji się podobało.
Już widać, że weszliśmy za słabo.
Chcecie znać moje zdanie?
Macie ropę, przestańcie wiercić.
„Jestem nafciarzem.
Wypijam wasz mleczny koktajl".
- To będzie śmieszne za jakiś rok.
- Zanim zaczęłaś coś bredzić,
zapytałaś, czy chcemy znać twoje zdanie.
Nie chcemy.
Powiedziałeś mi,
że chcesz zrobić coś innego.
A teraz robimy coś,
co będzie hitem jak Rozbrykani.
Tego chciałeś?
Bo nie po to tu jestem.
- No wiem.
- Naprawdę myślę, że robisz błąd.
Nie będę słuchał rad kogoś,
kto przez ostatnie 14 lat jest asystentką.
Takie masz o mnie zdanie?
Że jestem tylko asystentką?
- A myślisz, że kim jesteś?
- Nie wiem, chyba...
Masz radę: powinnaś to wiedzieć.
A teraz zostaw to dorosłym.
Jak zachce nam się kawy, zadzwonimy.
Okej, powodzenia.
Cuddlywhiskers, dajmy sobie jedną noc
na wydymanie tego scenariusza
i wejście aż po jaja we wszechświat.
Jestem za.
Ale że co mówisz?
Jest panika? Na jakimś disco?
Muszę kończyć. Czego, lala?
Chcę zostać agentką. Chyba już mogę.
Znowu te brednie
o zostaniu kobietą agentem.
Przecież to nawet nie ma swojej nazwy.
Agentessa, agentra...
- To się nazywa „agentka", Marv.
- Okej.
Jesteś agentką, dobra?
Mianuję cię agentką.
Możesz zająć moje biuro, bo ja odchodzę!
- Co?
- Po co mi to wszystko?
Zmarnowałem 30 lat w robocie,
która kompletnie mnie zniszczyła.
Nigdy się nie zakochałem,
nigdy nie założyłem rodziny.
Nawet nigdy nie dałem koronkowego body
wstrętnej babie z Wydziału Komunikacji.
Czuję tylko żal i smutek.
O mój Boże, jestem agentką!
Nareszcie mi się udało!
Najpierw każę usunąć
ten pieprzony wiatrak.
Co zrobić, żeby było wiadomo,
że to nie są Rozbrykani?
Może w pierwszej scenie
pokażemy moją postać,
jak dosłownie stawia wielkiego kloca
na wideokasecie Rozbrykanych?
Co? Zwariowałeś?
Ale wrzućmy to,
zawsze można wywalić później.
Chcę, żeby ta postać przeginała pałę,
że gdyby miał ją dostać
Dennis Leary, powiedziałby:
„Nic z tego, zbyt przegina pałę".
Może niech ma powiedzonko,
ale antypowiedzonko?
Zawsze jak wchodzi,
mówi coś w stylu „Siema, cipki".
Nie to, bo to jest straszne.
Ale coś w tym stylu.
„Siema, cipki".
- Ale żenada.
- Ale też zajebista, nie?
Wrzucaj to. Wrzucaj to wszystko.
To powinno być show.
„To powinno być show".
Nie czułem się tak dobrze
od czasów regat na rzece Charles.
- Harvardzkie zawody.
- Tak. To jest zajebiste!
A co jakby przez pięć minut
czytał sobie w myślach książkę?
O Boże, tak!
Tylko on przewracający kartki.
Zbliżenie na moje oko.
Prawdziwy wypas, nikt tak nie robi.
Gotowe.
Siedzieliśmy całą noc, ale zrobiliśmy
coś świeżego, innego i po bandzie.
Nie zmieniliśmy tylko tytułu.
To może powinniśmy zmienić tytuł?
Na BoJack Horseman Show.
Cuddlywhiskers, nie wiem, co powiedzieć.
To może powiedz tylko: „Siema, cipki".
Ale no wiesz, nie to.
- Coś w tym stylu.
- Coś tam wymyślimy.
DWA MIESIĄCE PÓŹNIEJ
FUNDACJA DWA MIESIĄCE PÓŹNIEJ
Serio, ludzie, czy usłyszę 400 dolarów?
Nie zapominajmy, po co tu jesteśmy.
Zbieramy fundusze na kampanię
Johna Edwardsa.
Wcześniej rozmawiałem z wolontariuszką,
i w kółko tylko mówiła o tym,
jak John Edwards ją dotykał.
Sprawmy, by ten człowiek został
prezydentem i dotykał kogo będzie chciał!
- 400 dolarów!
- Co jest bardziej spieprzone,
to risotto z trzema serami
czy to pieprzenie?
No właśnie.
Ta kwesta powinna się zacząć od kwesty
na rzecz lepszego kwestującego.
Totalna racja.
Wrzucę to na Tweetera.
Powinnaś mnie śledzić.
Jestem takim A w kółeczku,
„insWayne in the membWayne".
A co to jest Twitter?
Erica, przecież wiesz, że nie masz głosu
w powszechnych wyborach.
Możemy siedzieć w sypialni twoich starych?
Todd, wiesz, chodzimy ze sobą
już dwa miesiące.
Myślałam,
że może chciałbyś spróbować seksu?
Nie musimy.
Nie chodzi o to, że chcę cię cisnąć.
Nie. Jestem gotowy na seksualne akcje.
Hurra, wreszcie cię rozdziewiczę.
No właśnie. Tak to się nazywa.
Okej, no to zaczynamy.
Oto Todd uprawiający seks.
Słyszałeś?
Kurde, stary wrócił wcześniej!
Musisz stąd spadać.
Twój stary, mafiozo?
Co? Mój tata nie jest z mafii.
Mówiłaś, że jest jak ten gość
z Rodziny Soprano.
Nie, mówiłam, że się nią zajmuje.
Jest montażystą.
O Boże! Jeszcze gorzej!
Pewnie jest znieczulony na przemoc
i nihilistycznie podchodzi
do rozważań o trywialności zła.
Tędy. Lubisz się spuszczać po linie, co?
Dobrze wiesz, że to lubię,
ale jesteśmy na drugim piętrze.
Weź to.
RODZINA SOPRANO
JEDYNA KOPIA OSTATNIEGO ODCINKA!
Spadaj. Szybko.
Kurwa.
Sorry.
Tony się chajta z doktor Melfi?
- A wyspa to czyściec, nie?
- Tak naprawdę, to...
Poczekaj chwilę.
Hej, Princess Carolyn, przyszłaś.
Skoro jestem twoją agentką,
to powinnam być na premierze.
Wiem, że nie dzwoniłem.
Byłem strasznie zajęty.
Zadzwoniłbyś, gdybyś miał ochotę na kawę.
Ej, dziś wielka premiera.
Mega się jaram.
Ta.
Zaraz nie będzie: „Ej, nie jesteś
tym koniem z Rozbrykanych?".
Będzie: „Jesteś BoJack Horseman".
Bardzo się cieszę, BoJack.
- To może buziak na szczęście?
- Nie.
Jestem twoją agentką i przyjaciółką,
zawsze będę cię wspierać.
Ale mam 33 lata i chcę założyć rodzinę
przed czterdziestką.
Nie stracę kolejnych siedmiu lat
na próbach odkochania się w tobie.
Za wiele straciłam czekając,
aż coś się wydarzy.
I nie chcę dłużej czekać.
A tak przy okazji,
zawsze lubiłam konia z Rozbrykanych.
- Naprawdę?
- Tak. Jak wszyscy.
Nie do wiary!
Jessica uBielbia takie akcje.
Możemy się nie kłócić, gdy jestem w pracy?
W tym tłumie jest wielu ważnych
producentów, to wielka szansa.
Dżoby na zadupiu są poniżej wora.
Mam grać w filmie, który podobno
jest ważnym głosem w sprawach gejów:
Ogłaszam was Chuckiem i Larrym.
Ja ogłaszam, że jestem pod wrażeniem,
ale nie dostaję takich ofert jak ty.
- Jak to mówi Justin: „Weź się popłacz".
- Skoro tak lubisz Justina,
to może powinnaś
dalej się z nim blisko przyjaźnić?
Spoko! A może i za niego wyjdę.
Tego nie powiedziałem.
Ogłaszam, że tego małżeństwa już nie ma.
Bielki koniec!
- Chciałeś wody?
- Dzięki.
Ej, Blarn, tak? Z tamtej kawiarni.
Co ty tutaj robisz?
Baristujesz jakąś kawę?
Kelneruję też w gastronomii,
żeby sobie dorobić.
Baristka, gastronomistka i kelnerka?
Trzy asy.
Ja ci powinienem przynosić wodę.
Tak sobie myślę, że to naprawdę fajnie,
że bierzesz w czymś takim udział.
Wiele osób jak ty
nie przyjęłoby takiej pracy,
bo baliby się, że ktoś ich wyśmieje.
Ale głupota.
Oglądając się ciągle na innych,
w życiu nic bym nie zrobił.
- Masz rację.
- Kurczę, dobrze, że się z tym zgadzasz.
Bo już pomyślałem:
„Czemu to powiedziałem? To głupie".
Ale po twoim „masz rację"
pomyślałem: „Potwierdzenie".
- Mogę przy tobie zmienić koszulę?
- Jasne.
Nienawidzę tych mundurków.
Cześć, Delilah.
Do zo, Blarn.
Jesteś jedna na milion.
- Właściwie to nie mam na imię Blarn.
- Co?
Mam je na identyfikatorze jako głupi żart.
To protest wobec ujawniania tożsamości
jako części pracy w korporacji,
co, myślę, nie jest śmieszne.
„Blarn". To jest strasznie śmieszne.
Powinnaś być pisarką.
Dzięki. Jestem Diane.
- A ja Peanutbutter.
- To wiem.
- Dodaj mnie na MySpace.
- Jasne.
Super. No to do zobaczenia, Diana.
Nie, Diane.
Stary, mała zmiana planów.
Musisz to wszystko odwołać.
Ale jak to, odwołać?
Premiera za dwie minuty.
Zadzwoń do stacji, rezygnujemy.
Nikt nie chce patrzeć,
jak sram na VHS Rozbrykanych.
BoJack, wszystko będzie dobrze.
Przecież tego chcieliśmy, pamiętasz?
Tobie łatwo mówić.
Ale tam jest moje nazwisko.
Dlatego nie chciałem robić
kolejnego serialu. Już było idealnie.
BoJack, to gówno to obłęd.
O-B-Ł-Ę-D.
Nie mogę obiecać, że ludzie to pokochają.
Ale na pewno go zapamiętają.
Za pięć czy 10 lat to właśnie
z tym serialem będą cię kojarzyć,
i będziesz się z tego cieszył.
Bo on jest prawdziwy,
przegina pałę, jest inny.
Mniejszy talent by tego nie dźwignął.
Ale ja stawiam na BoJacka Horsemana.
- A ty?
- Tak. Ja też.
Świetnie. Bo właśnie zaczynamy,
a twoje życie zmieni się na zawsze
za trzy, dwie, jedną...
Siema, cipki!
Tłumaczenie: Alicja Petruszka-Roethel