Ve elbette bugün
Los Angeles'ta herkesin konuştuğu haber
Tom ve Katie'nin çocuğunun
adının belli olduğu.
Evet. Tom Cruise ve Katie Holmes,
bebeklerine Suri adını verdiğini açıkladı.
Evet dostlar. Suri Cruise.
Açıklamalara göre…
Selam Bo. Ne oldu?
J.P., iki saattir burada bekliyorum,
onlardan iz yok.
Devam mı ediyorlar?
-O olduğundan emin misin?
-Seni hiç yanılttım mı?
Haber veririm.
Hey. Konuşabilir miyiz?
Bir ajanstan mısın?
Para veririm.
O fotoğraflar için.
500 dolar olur mu?
Yapma ya.
Lütfen.
-Siktir.
-Lütfen, yapamazsın.
Yapma ya!
Siktir.
Siktiğimin hayvanı!
Televizyon yıldızı Justin Camley,
erkek dostuyla keyif yaparken yakalandı.
Tamam. Bu, bu ve bu.
-Fotoğraf başı 250.
-250 mi?
Yapma ya. 300.
Camley dört yıldır televizyona çıkmadı.
VH1 şeyinde oynamıştı.
Ve bana 500 teklif etti.
Tamam.
Üç yüzer.
Bo?
Hey… Hop!
-Pardon.
-Hey.
Pardon.
Para aldım. Yeni oyuncağım.
Ufacık, inanılır gibi değil.
-Ne güzel.
-Evet.
-Hoş, değil mi?
Şey…
Başkalarının yaşam tarzını
yargılamayı sevmediğimi biliyorsun.
Ama sinüslerim çok hassas.
Ve sarımsakla zencefil pişirdiğinde
bütün daire biraz ağır kokuyor.
Evet, tabii…
-Cam açarım Nathan.
-Çok sağ ol.
Evet.
Amerika ve Irak askerleri
kalan direniş gruplarını
ortadan kaldırmak için
militan güçlerle
evden eve çatışmalara giriyor.
Amerikan ordusu…
Yağsız sütlü, vanilyalı latte alayım.
Tabii.
…devam eden harekâtı destekliyor.
Hollywood'dan son dakika ünlü haberleri.
Sükûnet Denizi yıldızı Justin Camley,
Hollywood Hills'deki evinde ölü bulundu.
TMZ'nin haberine göre
kendini asmış hâlde bulundu.
Birkaç gün önce
uzun süredir çıktığı kız arkadaşını
bir adamla aldattığı öğrenilmişti.
Bu Justin Camley olayı çok üzücü
ama suç sende değil Bo.
Sen sadece işini yapıyordun.
Biliyorum.
-Ona üzülmedim açıkçası.
-Yapma be Whitty.
Zorla mı oyuncu olmuş?
Whitty, kapa lan çeneni.
Şan şöhret, para pul istemiş.
İfşa olunca da üzülüyor.
Aptalca.
Sonuçları ağır gelecekse oyuna girme.
Duke haklı.
Bu piçlerin yarısı
fotoğraflarını çekmesek de intihar eder.
Limuzincim Sydney Alberti'yi getiriyormuş.
Sürtük Alberti.
Bu akşam neredesin Sydney?
Hadi Sydney!
Sydney!
-Sydney, buraya bak.
-Hadi!
-Buraya.
-Çok güzelsin. Elbisen…
Sydney, buraya!
-Sydney!
-Elbisenle çok güzel olmuşsun.
-Beyaz yakışmış.
-Elbise kimden?
Sydney! Buraya bak kaşar!
Seks kasetine bayıldım.
Siktiğimin orospusu!
Şerefsiz! Yüzüme söylesene!
-Yüzüme söyle!
-Bu darp sayılır!
Şahitlerim var!
Tekrar dokunsana. Mahkemede görüşürüz.
ÇEK CUMHURİYETİ
Bayan Cattermole? Her şey yolunda mı?
Hem de nasıl.
Kestik!
Tamam millet, ikinci günü de bitirdik.
Yarın için senaryolarınızı alın.
Çekim öncesi için programınıza da bakın.
Böyle devam.
-Ver.
-Teşekkürler.
Cebinde Stephan'dan bir hediye var.
"Wycombe Abbey'de okudum."
Wick.
Wick-um.
Abbey.
"Wycombe Abbey'de okudum."
Okuduğum yer…
Wycombe. Wycombe Abbey.
Yol kapalı. Etrafından dolaşacağım.
Ne dedi?
Yolda adam bulmuşlar.
Adam mı?
Vurkaç diyorlar.
Mazey, saç ve makyajcılar seni bekliyor.
EverWish serisinin yıldızı Mazey Day
serinin üçüncü kısmının çekiminde
seti aniden terk edeli
tam iki hafta oluyor.
Onu gören kimse…
-Geldiğini duydum.
-Evet.
Bu benim için çok zor.
İnsanlarla yüzleşmekte iyi değilim,
terapistim not alıp okumamı söyledi.
Ve…
"Bildiğin üzere
kiranın kendi payını hâlâ ödemedin.
Ve buzdolabındaki şahsi rafımdan
yiyeceklerin kaybolduğunu fark ettim.
-Dostluğumuza değer versem de…"
-Nathan.
Lütfen.
"Benim sana
parasal olarak destek olmam hiç uygun…"
Nathan.
Parayı ayarlarım.
TEŞEKKÜRLER.
Teşekkürler.
Pekâlâ, Erika ve Brad. İyi günler.
Ne haber Bo?
Haberin yok mu? Buraya köpek giremez.
Miyav.
Bir dakikan var mı?
Dediğim gibi Hec, bıraktım.
Amacım dönmeye ikna etmek değil.
Çünkü rekabetten korkuyorsun.
Belki de kararına saygım var.
Hiç düşündün mü?
O zaman neden geldin?
Bir konuda
yardım edebilirsin diye düşündüm.
Ne konusu?
Mazey Day.
Oyuncu olan.
Evet, Mazey Day. Ne olmuş ona?
Çekoslo bilmem nede çekim yapıyor.
Gündüzleri içiyormuş,
dengesiz davranıyor, sete gelmiyormuş.
Bir gün sinirli, bir gün üzgünmüş.
Kafayı yemiş yani.
Duruma dair
profesyonel psikiyatrik görüşün bu mu?
İki hafta önce setten kovulmuş,
ülkeye dönmüş, ondan beri kimse görmemiş.
Evinde değil, kayıp.
Yani onu rahat bırakıyoruz, öyle mi?
Nick ilk fotoğrafı için 30 bin verecek.
-30 bin mi?
-30 bin.
Keş gibi görünüyorsa 40 bin.
Çevreme soruşturdum ama…
Hiç iz yok. Sıfır.
Sen…
Muhbirinle iletişimde misiniz?
Numarasını sildim.
Peki. Numarasını bir kenara yazdıysan
haber ver.
-Selam J.P.
-Selam yabancı.
-Mazey Day'e dair bir şey duydun mu?
-Bu işleri bıraktın sanıyordum.
Bu seferki ödül işime yarar.
Herkesin bildiği kadarını biliyorum.
Evinde değil. Bir yere saklanmıştır
ama nereye bilmiyorum.
Peki, tamam.
Değişiklik olursa haber ver.
Merhaba. Paket servisi.
-Sanırım çantamda para vardı.
-Sorun değil.
Bay G, misafiri olduğunuzu söyledi,
her şey için para bıraktı.
ÇEVİRMELİ BAĞLANTI
BAĞLANIYOR…
Hâlâ üyeliği var ama ne zamandır gelmedi?
Bir süredir gelmedi.
Uğrarsa beni arayabilirsiniz.
Değişirse haber verin.
Bir şey değişirse arayabilirsiniz.
Teşekkürler.
Neredesin lan sen?
YENİ - MAZEY İLE 5 DAKİKA
OLMAZSA OLMAZ DEDİĞİN YEMEK?
TAI USTA'NIN ERİŞTESİ
TAI USTA'NIN KORE MUTFAĞI
Mazey Day sizi seviyormuş.
Her hafta mı sipariş veriyordu?
-Hadi ama.
-Hâlâ sipariş veriyor.
Dün gördüm.
Cidden mi?
Bir yapımcının evinde kalıyor.
Bayan Day?
İlk adım olarak anlamalısın ki
bu, kontrolünün dışında.
Seni ele geçirdi.
Ve onun karşısında
mütevazı olmalısın.
Sana bir yer ayarladım.
Özel, şehir dışında. Sadece birkaç gün.
İnzivaya çekilmelisin.
Herkesten ve her şeyden
uzak kalmalısın.
Doktor Babich.
Beni iyileştirebilir misiniz?
Önemli olan bu geceyi atlatman.
Ve sonrakini.
O zaman bakarız.
Tamam.
Siktir.
İşte bu.
Sen olsan iyi olur Mazey.
OTOBAN GİRİŞİ
Nereye gidiyoruz lan?
NAVİGASYON HAZIR
YÖN: KUZEYDOĞU, 11.37
EMERALD PINES LOKANTASI
7/24
Sikerler.
ÖĞLE - AKŞAM
GÜNÜN SPESİYALİ CEVİZLİ TURTA - 3$
Kahretsin.
Siktir.
Hey. Ne oluyor lan?
Lanet olsun!
Siktir!
Teşekkürler.
-Çok teşekkürler.
-Teşekkürler.
Tamam. Görüşürüz.
Günün iyi geçiyor mu?
Kesinlikle hayır.
Kahve iyi gelir.
Ya da bira?
Kahve olur.
Kahve o zaman.
Buralarda çekicisi olan tanıdığın var mı?
-Arıza mı yaptı?
-Evet.
Kasabadaki tamirhaneyi Mitch işletiyor
ama bu sabah uğradı.
Bugünlük gitmiştir o.
Arasam gelir mi?
Hayır, yani şey…
Bugünlük gitmiştir.
Tanrım.
Yakınlarda motel falan var mı?
Yakınlarda sadece Cedarwood Enstitüsü var.
O da rehabilitasyon yeri.
Rehabilitasyon mu?
Evet ama zengin hippi tipler için.
Bana fazla ruhani geliyor.
Bu gecelik yer var mıdır?
Yok, mümkün değil.
Amcam Kyle çoğu gün orada
masörlük yapıyor.
Biri bütün mekânı
hafta sonu için kapatmış.
Bütün mekânı mı?
Bomboş, gizli olsun diye
tüm elemanlar eve gönderilmiş.
Koca mekânı bir kişiye ayırtmışlar.
Kim olduğuna dair bilgin var mı?
Dikkat çekmeden ayılmak isteyen
bir zengindir.
THOMAS REHBERİ
CEDARWOOD ENSTİTÜSÜ
Hey. Haklıymışsın. Şefin eline sağlık.
-Turtayı beğendi Jesse.
-Afiyet olsun.
Bekle. Hayır, dur.
-Gidelim.
-Yeni geldim.
Yol uzundu. Bir şeyler içsem?
Mazey Day mi, içecek mi?
Öyle düşünmüştüm. Sağ ol.
-Nereye gideceğimizi biliyor musun?
-Sus, bana güven.
CEDARWOOD ENSTİTÜSÜ
2 KİLOMETRE
-Denemeye değerdi.
-Öyle mi?
-Ya kapı açılsaydı?
-Bu çite tırmanılmaz.
Jurassic Park falan mı burası?
İçeride dinozor mu var?
Hayır, bizim gibiler girmesin diye.
Buradan ne kadar eminsin?
Yüzde 85.
Yüzde 85 mi?
Belki 80.
-80 mi? Birazdan da 75…
-Dur, duydun mu?
Motoru sakla.
Siktir.
Whitty'nin arabası mı o?
-Söyledin mi?
-Hayır, sen?
Hayır!
Selam kızlar.
-Nereye koydun? Selenin altına mı?
-Neyi?
Takip cihazını lan.
Onu ücretsiz muhbir olarak görüyorum.
Deponun altında.
Pezevenk herif!
Limuzine koymamış gibi konuşuyorsun.
-Gazetecilik yapıyoruz şurada.
-Pulitzer ister misin?
Çok tatlı.
-İstihbarat çalıyorsunuz.
-İstihbarata bak.
Burada ne bok yiyorsunuz?
Mazey Day, değil mi?
-Ben buldum.
-Evet, burayı duymuştum.
Büyük yıldızlara "bütüncül deneyimler".
Deli saçması.
Rehabilitasyon merkezi gibi.
İçeri girelim.
Siktiğimin…
Siktiğimin çiti.
Demek ki diğer tarafta neler dönüyorsa
görmeye değer.
-Basbayağı yerde sürünüyorsunuz.
-Sus.
Hanımlar önden.
ŞERİF
-Terry.
-Selam Clay.
-Tavuğu hazırlayayım.
-Olur.
GÜNLÜK YOGA
Bu ses de ne?
Elektrikli alet gibi.
Kapı açılıyor.
Perçin tabancası mı o?
Siktir, lastiklerimi patlatan adam bu.
Mazey Day burada.
Pekâlâ dostlar. O adam Dmitri Babich,
yıldızların uzman doktoru.
Bağımlılık doktoru.
Bence Mazey met bağımlısı.
Bence kokain.
Babich bütüncülcü, büyücü falan değil mi?
Doktor mu ki?
Hollywood için doktor sayılır.
Ondan yardım alıyorsa çaresizdir.
Tamam.
Bu o mu?
-Sanırım o.
-Vay be. Bu fotoğraf 30 bin eder.
Zincir mi lan o?
-Boynundaki zincir mi lan?
-Fanteziye bak.
Ne?
Direkt detoks için bağlamışlar.
O yasa dışı Hector.
-Siktir.
-Tanrım!
Bo, ne oluyor… Bo, sen ne…
Siktir!
Siktir.
Oha. Siktir.
Aman tanrım.
Kahretsin!
Çocuklar, yanıyor.
Seksi pozlar buraya kadarmış.
Gidin buradan.
Bir dakika durur musunuz ya?
Durun! Yere bağlamışlar!
Yalnız kalmalıymışım.
Yalnız atlatmalıymışım.
Saçmalıyor onlar.
Tamam. Seni çıkaracağız.
Bu ne lan?
Siktirin gidin ya!
-Hadi.
-Siktirin gidin.
-Mazey?
-Lütfen.
Anlamıyorsunuz!
Mazey, sadece…
Mazey.
Gidin!
Kaçın! Kaçın buradan!
Bu ne lan?
Gidin!
-Lütfen!
-Bo.
Aman tanrım! Bu ne lan?
Bo. Hayır, gitmemiz gerek.
-Gitmemiz gerek Bo!
-Aman tanrım. Ne oluyor ona?
Ha siktir.
-Hadi!
-Siktir.
-Gidelim!
-Birkaç tane daha.
Hadi!
Hadi, çabuk ol!
-Yardım edin!
-Siktir.
Yardım edin!
-Hector, ne yapıyorsun?
-Onun çektikleri servet eder.
Servet…
…eder!
-Hadi.
-Hadi, koş!
Siktir!
Of be.
Güzel miydi?
Memnun bir kurban daha.
Of be Jesse.
Sevindim.
Cevizli turtanın böylesini yemedim.
Tavuk da muhteşemdi. Harikaydı.
-Tavuğu berbat etmek çok kolay.
-Evet.
Bunu bilen çok yok.
"Fritöze at işte" diyorlar. Olmaz.
Mesele kızartmak değil.
Soteleyip, bir güzel pişirip…
Ama iyi pişirmek gerek ve…
Çünkü çiğ kalırsa
insanlar ölür.
Kilitle.
Hop, ne…
-Ne…
-Tamam.
İyi misiniz? Ne…
Ne oluyor…
İçeri gelebilir. Dışarıda!
Geliyor olabilirler! Kapıya engel koyalım!
Hanımefendi. Ne oldu?
-Sakin olun.
-Lütfen yardım çağırın.
-Yardım çağırın!
-Çağıracağım ama önce…
-Lütfen.
-Yardım çağır!
-Sakin olun.
Derin nefes alın, sakinleşin
ve ne olduğunu anlatın.
Sonra ne yapacağımıza bakarız.
Hayır, lütfen yardım çağır!
-Birazdan çağıracağım.
-Geldi.
Ama önce anlamam gereken…
Hayır!
-Geri çekil!
-Memur Bey.
-Kıpırdama.
-Hayır, anlamıyor…
Memur Bey!
O dışarıda!
Destek çağırmanız lazım…
Jesse, iyi misin?
Jesse?
Hayır!
Hec.
Öldür…
Lütfen.
Öldür beni.
Vur beni.
LOKANTA
ŞERİF
EMERALD PINES LOKANTASI - 7/24
GÜNÜN SPESİYALİ CEVİZLİ TURTA - 3$
Alt yazı çevirmeni: Deniz Fikirdanış