UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É um sonho tornado realidade.
Está há 20 anos
a tentar que façam este filme.
Alguma vez pensou que estaria aqui
a falar do Secretariat?
Aqui? Neste quarto de hotel?
É um sonho tornado realidade.
- Como é fazer de Secretariat?
- Sonho concretizado.
- Que tal é fazer de Secretariat?
- Vai estar em Nova Iorque muito tempo?
- Só uns dias de entrevistas divertidas.
Depois vou para Chicago
para mais entrevistas.
Depois, se não der um tiro nos cornos
entretanto, volto para LA.
Estás a sair-te tão bem.
Estou tão orgulhosa.
Mas que tal não dizeres que as entrevistas
te dão vontade de dar um tiro nos cornos?
Desculpa lá.
É muito emocionante estar a falar com...
- Yahoo Finlândia.
- Estás afim?
- Não. Ainda agora começámos.
Eu tentei...
O que significaria para o Sr. BoJack
Horseman ser nomeado para um Óscar?
Receber um prémio seria bom,
mas a maior alegria é passar o dia
neste quarto de hotel a repetir respostas.
Muito bem respondido.
Estou apaixonada por ti.
Só uma coisinha.
Ninguém vai perceber o sarcasmo.
Então, escreve-me um guião
para eu não ter de pensar.
Amor, eu enfiava-te a mão pelo cu acima
e mexia-te a boca para ganhares um Óscar.
Mas sou só a publicitária que contrataste
para te ajudar a ganhar um Óscar.
Que tal é fazer de Seabiscuit?
Vais ter de perguntar ao Tobey Maguire.
Tentou voltar à ribalta
com o The BoJack Horseman Show.
Esquece.
Muita gente ainda o vê como
aquele tipo da série rasca dos anos 90.
Horsin' Around não era rasca.
- Era um bocado.
- Durou nove temporadas.
Servia para o canal vender tempo de antena
para que a série rendesse mais
do que custou.
E conseguiu. Era uma boa série.
- Mas era má.
- Não era nada!
Bom trabalho.
Não podia ter corrido melhor.
Só devias era parar de defender
a Horsin' Around.
Porquê? Milhões adoravam-na.
Temos de usar os próximos meses
para definir a tua história.
Quando as pessoas te veem,
têm de ver um vencedor de um Óscar,
não o zé-ninguém
de uma série de televisão antiga.
Já percebi, mas concordas comigo:
Horsin' Around era uma boa série.
BoJack, já sabes que te adoro.
Acho que és esperto e atraente.
Não vou estar com papas na língua.
Horsin' Around era uma merda.
Muito bem. Fantástico.
Precisas de bases de copos.
Mandei-te usar batom e cuecas, Teresa.
- Juntei as contas numa pasta.
- Boa.
De gás, televisão
e as fotos do Billy Zane.
- Obrigada, Judah.
- E tem de ligar ao Sr. Peanutbutter.
Relembra-me daqui a dois minutos.
Não, cinco.
Quando é a chamada
com o BoJack e a Spanakopita?
A que começou há sete minutos?
Há sete minutos.
- O quê?
- A Diane está a empatá-los. Mal.
É a minha opinião sobre a Octomom.
Lembram-se da Octomom?
Diane, estás a empatar
pela Princesa Carolyn?
O quê? Sabes quem fazia isso tão bem
que era tão lindo? José Estaline.
O Estaline era eficiente
ao ponto de ser cruel.
Não me venhas com merdas.
Também há uma cidade com o nome dele.
Não é verdade, Princesa Carolyn?
- Pessoa que esteve aqui sempre.
- Olá.
Que tal o primeiro dia com a imprensa?
Infinito, como a segunda parte
de um filme do Judd Apatow.
Ele foi fenomenal.
O filme está a ser
muito seguido nas redes.
Novas impressões
subiram 23 % em todas as plataformas.
O que quer isso dizer?
Não faço ideia. Pensei que soubesses.
Mas eu twitto coisas que são retwittadas,
logo alguma coisa estamos a fazer bem.
Ontem deixei cair o telemóvel
e o Instagram do BoJack publicou
uma foto do chão com o texto "spujb".
- Teve 4000 "gostos".
- Que bom.
Estou exausto. Estrela de cinema
é o emprego mais difícil que há.
E nem nos dão valor nenhum.
Vais adorar isto.
Puxei uns cordelinhos na Manatee Fair
e marquei uma entrevista para amanhã.
O BoJack não está pronto
para um artigo de revista.
Calma. Não é grande coisa.
Não sabia que eras entendida
em coisas grandes.
Olha, Moussaka...
Vá lá, há BoJack que chegue para todos.
Posso fazer as merdas
que a Ana me marcou de manhã
e ter tempo para as merdas
da Princesa Carolyn à noite.
Hora do pijama.
- Todd?
- O que se passa aí?
O BoJack trouxe um rapaz para o quarto.
Nada de mais.
As estrelas passam a vida nisto.
Onde estou? Bagels? Piza?
Hipsters? Urina?
- Estou em Mineápolis?
- Não, estás em Nova Iorque.
E porque estás em Nova Iorque?
Sei lá. Às vezes estou em lugares.
Nem consigo dormir.
É isto mesmo.
Chamo-me Sarah Koenig?
Estou prestes a ficar brutal com o cereal.
Sou a rainha. Sigam-me, povo.
Não há tristeza
na nossa caverna das possibilidades.
Embalagem pequena de champô?
É que nem pensem.
ALERTA DE CHAMPÔ!!!
É bom que o teu fedor de fracasso
não esteja na minha roupa de estrela.
Desculpa.
És meu amigo e não fedes a fracasso.
Fedes a boas intenções e a alegria jovial.
Fui elogiado!
Queria que a relembrasse
do Sr. Peanutbutter.
Peixe! Esperem um pouco.
Tenho de fazer uma chamada.
- Já estás a fazer uma.
- Desculpa.
- Esperem.
- Isto é ridículo.
- Estou?
- É a tua agente!
Queria lembrar-te da reunião com o Pinky.
Acho que já lá estou.
- Tenho mesmo de ouvir isto?
- Desculpa. Pus-te em conferência.
- BoJack Horseman, és tu?
- Olá, Sr. Peanutbutter.
Olá, amigo. Adorei a foto do chão
que publicaste ontem.
"Spujb"! Típico do BoJack.
Temos de nos encontrar
e tirar uma selfie.
Adorava, amigo, mas estou em Nova Iorque.
Nova Iorque? Fazem um molho mesmo bom.
Também estou aqui, querido.
Tem uma boa reunião.
Diane? Estás em Nova Iorque?
- Não, eu...
- E não me disseste?
Há... Não é uma acusação.
Só me sinto mais seguro
quando sei que sei onde estás.
- Compreendo...
- Não quero...
Os teus sentimentos importam,
mas estou só na chamada em conferência.
- Podemos...
- Obrigado. Sinto-me ouvido.
- Ouvi que te sentes ouvido.
- Que raio se passa?
- Sr. Peanutbutter, estou em Nova Iorque!
- O quê?
Como a Carrie de Sexo e a Cidade
diria...
- "Sou a Carrie."
- Todd? Na cidade nua?
Vais ter umas belas aventuras.
Ouve o que te digo.
Podem ouvir mesmo?
Quero voltar a fazer referência a isto.
Estamos a meio de uma reunião.
Tenho de ir.
Com ele é sempre "Corre, Coelho".
Viste?
Andei a pesquisar sobre o JD Salinger.
Corre, Coelho?
- Isso é do Updike, seu ignorante.
- Quem é o dyke?
É só o meu amigo, dyke.
Dyke é algo que se possa dizer?
Já é aceite? Nunca sei.
- A quem estás a perguntar?
- Vamos desligar. Adeus.
O BoJack e o Todd na Big Apple.
Quero ver se um dos robôs das sinas
me torna grande.
Anda, campeão. Tenho um trabalho
muito importante para ti.
- Podes ir buscar gelo?
- Não sou uma criança.
- Mas trato desse trabalho importante.
- Não te percas, amigo.
Não me vou perder.
A cidade é ordenada. Porque iria...
Não...
Olá? Ainda aí estão?
- Desligaram.
- Tenho uma boa notícia, para variar.
Fui promovido a diretor de programas.
Já não sou um passageiro
no barco a afundar
da indústria da televisão.
- Agora sou capitão.
- O que é feito da Wanda?
Não soubeste? Foi caçada.
- Meu Deus!
- Por outra empresa.
Que bom.
- Foi disparada.
- Meu Deus!
- Direta para o topo da empresa.
- Que bom.
Teve de se mudar para Detroit.
- Meu Deus!
- Ouvi dizer que está a voltar à vida.
Podemos falar do que interessa?
O canal deixou finalmente de ter prejuízo
graças ao sucesso
de Estrelas e Celebridades de Hollywoo.
O que sabem? Sabem alguma coisa?
Vamos descobrir.
E ao Em conversa com Estrelas
e Celebridades de Hollywoo.
O que sabem? Sabem alguma coisa?
Vamos descobrir com Chris Hardwick.
- Desde que tenhamos estes dois...
- Vou cancelar o programa.
O quê? Porquê?
Já contei a história que queria.
Prolongá-la por motivos comerciais
seria baixo e contranatura.
O público sabe o que as estrelas
e celebridades de Hollywoo sabem ou não.
Sabem coisas?
- Descobrimos.
- Isto é um pesadelo.
Porque é que tudo onde toco
acaba em ruínas?
A minha ex-mulher tinha razão.
Não sou nenhum Christopher da Tesla.
A TRAGÉDIA DE GREG REILEAR
DE JILL PILL
Isto não vai melhorar?
Ou vivemos na cidade fantasma
onde outrora a minha carreira florescia?
Quem dirá o meu nome
quando eu já cá não estiver?
Quem cantará lamentações
para aquele que outrora só falava sopa?
Que legado de ruína é que me resta?
Que recompensas colhi eu pelo dano feito?
Não sinto a falta do olhar da ribalta,
mas sinto um pouco, Senhora Sol.
Mas, antes de virar a omelete,
quero que o cozinheiro
sussurre os sonhos dele para ela.
"Sussurrar sonhos para a omelete."
Só café. Não é preciso falar com ele.
Estás diferente. Mais velho. Muito mais.
Não digo que estejas mal.
Estás só mais velho.
Obrigado, Jill.
Não tens tido notícias do Cuddlywhiskers?
Não falo com ele
desde que a série foi cancelada.
Fico preocupada.
Há coisa de seis meses, ele desapareceu.
Já não me liga de volta.
De certeza que está bem.
Quem é que liga de volta?
Vê se o vais ver quando voltares para LA.
Passa em casa dele. Deves-lhe isso.
Pronto. Quanto à peça...
A Tragédia de Greg ReiLear,
uma imersão teatral de Jill Pill?
- Isso.
- Está morta e acabada.
O que aconteceu e já não acontece,
como uma brisa.
O teatro é efémero por natureza.
Gritamos no vazio: "Tu aí!"
E o vazio responde:
"Por favor, pare de me gritar."
Agarramos no vazio e cuspimos-lhe na cara:
"Jamais."
Nova Iorque comeu-te o caco todo.
Eis a minha nova peça:
começa contigo, BoJack Horseman,
completamente nu e coberto de leite.
- Ouvi que chegue.
- Simboliza o renascer.
Não estou interessado em renascer.
Ainda não recuperei
do primeiro nascimento.
Jill, não faço coisas desafiantes,
ousadas nem coberto de leite.
Vou ser nomeado para um Óscar.
Estou a pensar no meu legado.
Quero fazer algo que me ligue às pessoas,
algo que dure.
Mas é isso mesmo: nada dura.
Eu sei, mas, anos após a minha morte,
ainda serei visto no Secretariat.
- E depois?
- Depois...
Serei lembrado.
Se ganhar um Óscar, serei lembrado.
- E depois?
- Depois a minha vida terá significado.
Sei lá!
Qual é a verdadeira tragédia
do Greg ReiLear?
Duas horas sem pausa?
É ele ser uma marioneta
e nem saber que está a ser manipulado.
O cozinheiro não sussurrou os sonhos dele.
Isto não sabe a sonhos.
Disseste-me que teria mais atenção
numa agência menor,
mas só estou a ter menos.
Isto é hora de estares
a mexer no telemóvel?
Desculpa.
Tenho só de enviar este email...
Porque é que não envia? Judah!
Vou contratar o Rutabaga Rabitowitz.
O quê? Não!
JD Salinger é uma estrela demasiado grande
para ser limitado por uma agenciazinha
num edifício de dois andares.
Preciso de uma agência
com, pelo menos, nove.
Foi uma referência ao meu trabalho,
que claramente não conheces.
Adeus.
Olá, Rasputin.
- Manda cumprimentos ao czar.
- Assim farei.
Não sei porque pensei que era capaz.
Estou a afogar-me
e gatos odeiam afogar-se.
Creio que posso assumir
mais responsabilidade.
- De forma provisória, claro.
- Está bem.
Somos uma agência pequena
e temos de pensar como tal.
Em vez de mais clientes,
devíamos arranjar trabalho melhor
para os que já temos.
- Tipo no Jerry Maguire.
- Sim. Que parte do Jerry Maguire?
A parte em que o agente do Tom Cruise
lhe arranjou um cheque gordo
por ter feito o Jerry Maguire.
Quem é aquele cão?
Sr. Peanutbutter
Princesa Carolyn?
Temos pena quanto ao
Estrelas e Celebridades de Hollywoo,
e tal e coisa e tal,
mas o que vais fazer a seguir?
Estava a pensar em fazer uma pausa.
O quê? Essa é a pior ideia de sempre.
És o maior nome da televisão de momento.
Todos os canais
vão querer o teu novo projeto.
Porque não levantas esse rabiosque
e tens umas ideias de programas
que nos deixem milionários?
Vai ganhar dinheiro!
Busca, rapaz. Tu consegues! Lindo menino.
Pai, é tão bom ter-te em casa.
Estes últimos meses foram fantásticos.
Tenho a tensão arterial mais baixa,
ando mais calmo...
Mas que...
Eis o meu contabilista favorito!
Boa notícia! A PB Livin' está de volta...
- Não!
- Vamos aos negócios!
- Sim!
- Vamos!
- Por favor, não.
Vai ser bom, como sempre,
da minha perspetiva.
Pai, prometeste que íamos jogar à bola
e ouvir a tua música favorita
do Harry Chapin juntos.
Nunca me disseste qual era!
"Cat's in the Cradle",
mas não a ouças agora.
Vou ouvi-la.
Não! A letra é relevante. Não ouças!
O que vem a seguir para o BoJack?
A seguir? Porque é que tudo
tem de ter um "a seguir"?
O que é que vais fazer
quando o Secretariat acabar?
Disseram-nos que o artigo é relativo
ao lançamento do Secretariat.
E é, mas queremos conhecer
o verdadeiro BoJack.
- Ai querem?
- Já há um livro inteiro sobre mim.
Mas isso é o BoJack
antes do lançamento do livro.
Quem é o BoJack agora?
Quem é o BoJack agora? Agora é...
Um tipo que quer uma bebida.
Vamos pedir álcool?
Heather, podes deixar-nos a sós?
Claro. Vou só tapar os ouvidos
e cantar uma canção do mar.
O mar é uma moça salgada
Com um grande barril de rum
Querido, não precisamos de beber hoje.
Acredita, não queres
que eu faça isto sóbrio.
Escusas de controlar tudo.
Não sou a tua marioneta.
Pronto. Claramente tens tudo sob controlo.
Subam o mastro e os copos
E expulsem os vossos dragões
De volta para onde vieram
Garçon, dos whiskey sours, por favor?
Aliás, tres. E o que a senhora quiser.
- A mãe galinha foi-se embora?
- Ela é humana, mas sim.
Se o cão de guarda se foi...
É humana, mas continua.
Admito que adorei o filme.
Vais mesmo ganhar um Óscar.
A cena do "Tu és o Secretariat"
deixou-me molhada.
Deixou-te molhada?
Sim. "Molhada" é calão de manatim.
Refere-se a uma sensação de conforto
porque o habitat natural do manatim
é na água.
Está bem.
E deixou-me de mastro feito.
É calão de narval. Eles têm chifres e tal.
LOJA DE LEMBRANÇAS
Quando cheguei a Nova Iorque,
era jovem e tinha esperanças.
Mas uma pessoa perde-se nesta cidade.
Um dia olhamos para o espelho e pensamos:
"Quem é este homem triste e destruído?"
Não quero saber da tua vida.
Só vim para aqui para me suicidar.
- Não!
- Raios! Esqueci-me de que sei voar.
A primeira coisa a notar no BoJack
é que ele está levemente tocado.
Mais uma pergunta.
És mais homem do que cavalo?
Ou mais cavalo do que homem?
O que quer isso dizer?
Tira essas roupas da cidade.
Vamos ser animais. Quero ser natural.
Um manatim e um cavalo a comerem-se.
Tal como na natureza.
Antigamente, os marinheiros
pensavam que manatins eram sereias.
Lembras-te da Horsin' Around,
quando a Sabrina queria ser sereia?
Não quero pensar nessa série.
Não vim para o teu quarto
porque és um pai palerma
que ficou com a pila presa no aspirador.
Estou certo de que isso não aconteceu.
Se vou sacrificar
a minha integridade jornalística
é porque vou fazer sexo
com uma estrela de cinema.
E começou!
- Gostas disto, cavalinho?
- Gosto.
- Mas não preciso que fales.
- Sou uma sereia.
- Vou subir-te para o barco.
- O quê?
- O que aconteceu?
- Desculpa. Dá-me um segundo.
Queres que lhe toque? Que lhe dê
um beijinho? Que cante os parabéns?
Não, eu...
Porque falaste em barcos?
Não sei. Estava a ser sensual. Estás bem?
Esquece. Estragaste tudo.
Queres falar sobre isso?
Não há nada a dizer.
Foi só um mal-entendido.
Ela só entrou no pior momento...
A culpa não foi minha, pois não?
Não sei do que estás a falar.
Havia uma rapariga no barco.
- O quê?
- No Novo México.
Ela confiou em mim.
Fico na dúvida. Se a mãe dela
não tivesse aparecido, acabava o serviço?
Parte de mim tem a certeza
de que não seria capaz.
Mas outra parte sabe que é mentira.
Como corriges algo tão mau
que não dá para voltar atrás?
Acho que tens de seguir em frente.
Não fiz outra coisa a vida toda.
E no que deu isso?
És a estrela de um filme.
És capaz de ganhar um Óscar.
Eu nem entro. Aquilo não sou eu.
- Como assim, não és tu?
- Fui substituído digitalmente.
Efeitos especiais. Nada daquilo sou eu.
Isso...
Isso é uma história e tanto.
Eu nem devia estar aqui.
Foi uma noite longa.
Porque não vamos dormir?
De manhã, estará tudo bem.
Merda.
BoJack?
São 4h da manhã.
São 7h. Estou em Nova Iorque.
Estou a ligar-te do futuro.
É o BoJack Horseman?
Isto é um episódio crossover?
O que queres?
Digamos, hipoteticamente,
que tens informações sobre mim.
Ias escrever sobre isso
e eu queria impedir-te
antes que publicasses.
O que poderia fazer de inteligente
para que mudasses de ideias?
Isto é outra discussão sobre o livro?
É que não me lembro de onde ficámos.
Diane, o mundo não gira à tua volta.
Para variar, tenho um problema
e preciso da tua ajuda.
Pronto. Repete lá.
Não tenho tempo!
Já são três horas depois aqui.
Obrigadinho.
Mais uma vez, não ajudaste nada.
Spoiler do futuro: és uma treta.
Desculpa, não és nada.
Estou só muito chateado. Adeus.
Vá lá, vá lá.
Estou a par da situação
e já estou a tratar disso.
- Mas ainda nem...
- Estou a tratar disso.
Vemo-nos logo na antestreia.
- Mas...
- Não te atrases.
BoJack!
Aí estás tu. Não saias daí.
Não vais acreditar na noite que tive.
- Esta cidade come uma pessoa viva.
- Trouxeste o gelo?
Já volto.
Voltei a perder-me!
Muito bem, Oxnard.
Isto é uma oportunidade única na vida.
É pena o Todd não estar.
Ele tem jeito para ter ideias
que parecem péssimas.
Pois.
Se ele estivesse cá, diria algo tipo:
"Sabes o que é fixe? Coadores!"
Continua.
E tu dirias:
"Acho que já vi isso em algum lado."
Pareces mesmo eu!
Depois ele dizia: "E se te dissesse
que este coador também é um chapéu?"
Um coador que também é um chapéu?
Essa ideia é genial!
Não, é péssima. É onde quero chegar.
Depois pensamos nisso.
Agora preciso de algo para TV.
O Todd iria sugerir:
Um Coador que Também É um Chapéu:
a Série.
É isso! Todd, conseguiste de novo.
Não! Ninguém conseguiu nada.
Oxnard, quero que compres
o armazém de coadores.
Quero todos os coadores deles.
Vou investir tudo nos coadores
para esta série.
- Que tipo de série é?
- Sei lá. A ideia foi tua.
BOJACK HORSEMAN EM SECRETARIAT
ANTESTREIA
Resolvi o nosso problema.
O que fizeste?
Não precisas de saber mais nada.
Está resolvido.
Ana...
Houve um momento no hotel em que...
Achei mesmo que ia estragar tudo.
Achei que era o fim
e, depois disso, fiquei aliviado.
Não sei se devia ganhar um Óscar.
- Não sei se quero.
- Não te tortures.
Nem apareço. Estava no Novo México.
Nada disso interessa.
A única coisa que interessa é a história.
E nós é que decidimos qual vai ser.
Mais ninguém te pode dizer
qual é a tua história.
- Qual é a minha história?
- Já te digo.
Este foi o teu sonho durante 30 anos.
Tornaste-o realidade.
Um Óscar não te fará feliz para sempre
nem vai resolver os teus problemas.
Ganhas o Óscar
e no dia seguinte voltas a ser tu.
Mas essa noite é mesmo boa.
Acho que mereces uma noite mesmo boa
e sei como podes ter uma.
Queres isso?
Sim, quero.
Vai apresentar o teu filme.
Conta a tua história.
Amanhã seguimos para Chicago.
Ser o Secretariat
não é só uma questão de correr depressa.
O Secretariat é um estado de espírito.
É fazer a coisa certa, é ser firme.
Eu olho em redor
e vejo uma sala cheia de Secretariats.
Tu és o Secretariat.
E tu és o Secretariat.
E tu... és o Secretariat.
BoJack, é um filme lindo
e o teu desempenho teve imensa textura.
Quando fizeste a Horsin' Around,
imaginavas vir a ter um desempenho destes?
Sim, por acaso imaginava isso
muitas vezes.
Sempre soube que era mais
do que um ator de TV parvo.
Mesmo que outras pessoas
nem sempre o soubessem.
Mas a sério,
aquela série...
Aquilo não era eu.
Este filme sou eu.
E nem imaginas como sabe bem
finalmente fazer um trabalho
do qual me possa orgulhar.