FBI다! FBI다
- FBI다!
- 바닥에 엎드려!
침대에서 내려와!
FBI다, 꼼짝 마!
꼼짝 마!
어디 가시게? 침대에서 내려와!
손 들어! 수갑 채워
손 이리 내
수갑 당장 풀어요
변호사 부를 권리 있잖아요
권리 따위 없어, 알아들어?
테레사 수녀를 잡았군
그 개자식을 처넣었어
오른팔, 왼팔까지 다 잡았지
판사 둘에 지역 경찰 간부...
게다가 부시장까지
오늘 시청에 난리 났겠는데?
그러게
알바니아 조직이 그 인간들한테
여자만 조달한 건 아니겠지
버고스가 컴퓨터 분석할 거니까
곧 돈 관련 정보도 나올 거야
그걸 추적하다 보면
어디까지 갈지 몰라
윌슨 피스크한테 고맙네
완전 선물 보따리라니까
쥐새끼
안 돼!
안 돼, 제발
2구역 교도관들에게 알린다
체력 단련실에서 상황 발생
체력 단련실에서
싸움이 발생했다
교도관!
재소자, 당장 벽에 붙어!
"NETFLIX 오리지널 시리즈"
무슨 짓을 한 거니?
어젯밤에 어디 갔었어?
나한텐 이런 거 안 통해
어떻게 된 거야?
그냥 가세요
들인 정성이 있는데
지금 포기할 순 없지
일어나 발딱 일어나
악의 없는 싸움에서
좀 두드려 맞고는
고작 한다는 짓이
나가서 또 싸우는 거냐?
받아라 이거 먹어
충고 하나 하지, 데어데블 씨
일단 몸부터 추슬러라
너 이러다간 죽어
아마 그렇겠죠
그렇게 되고 싶은 거니?
내게도 특별한 능력이 있어
짜증 나게 굴어도 잘 참거든
자기 연민에 빠져서
아무리 내게 퍼부어 대도
난 어디 안 갈 거야
열은 받겠지만 그래도 안 가
결국 말하게 될 거다
왜 수녀가 되셨어요?
주님의 부름을 받았으니까
수녀가 될 운명이었다고
생각하세요?
맞아
확신해
수녀 생활을
더 못 하게 된다면요?
그 일을 뺏긴다면 어떻겠어요?
네가 하고 싶은 말은
소명을 다하지 못할 거라면
지렁이 밥 되는 게
낫다는 거니?
대답이나 하세요
뭘 안 할지는 알아
신념을 잃진 않을 거다
또 다른 소명을 찾을 거야
다른 일을 해도 된다면
애초에 소명이 아닌 거죠
솔직히 말해보세요
수녀 생활을 더 못 하게 되면
슬프시지 않겠어요?
당연히 슬프겠지
그러니까
가주세요
길을 잃은 기분이
어떤지는 나도 알아
나도 그런 적 있거든
오래전 일이야
수련받던 때였는데...
한동안 수녀회를 떠났었어
왜요?
전혀 다른 삶을
생각하고 있었거든
근사하면서도 끔찍했어
주님께서 내가 어떤 삶을 택하길
바라시는지 알려고 애썼지
기도도 하고 계시를 찾아봤는데
결국...
최선을 다해
알아내는 방법뿐이었어
바로 그거예요
그게 우리의 다른 점이에요
전 이제 신이 뭘 원하는지
관심 없거든요
그래
잊을 뻔했네
주님의 진짜 얼굴을
봤다고 했지
아주 근사한 동작이구나, 매튜
도라 수녀님이 이른 거죠?
계속 이러면 안 돼
봄에 견진성사 받거든요
교리문답 배워야 하는데
도라 수녀님은
원죄 설명도 제대로 못 하세요
도라 수녀는
신학자가 아니잖니
아마 아는 건
네가 더 많을 거다
그러면 교리문답
건너뛰어도 돼요?
아니
이리 와라
앉자
이번 주엔 몇 번이나 싸웠니?
- 신고한 사람이 몇 명인데요?
- 없었어
앞 못 보는 아이한테
얻어터졌단 말은 못 하겠지
- 그러면 증명 못 하시겠네요
- 증명할 마음도, 필요도 없어
증명이 문제가 아니야, 매튜
논쟁은 기술이지만
논쟁을 좋아하는 태도는
하나의 징후다
예언 같은 거요?
네 분노의 징후인 거야
네 상황을 생각하면
얼마든지 이해되지만
계속 이럴 수는 없어
도라 수녀님은 수학만 가르치는 게
낫다는 징조일 수도 있죠
잘하는구나
논쟁하고 회피하고
분노를 부인하는 걸 참 잘해
하지만 그 분노는
결국 해결해야 해
이용할 방법을 찾아야 한다
안 그러면 네가 망가져
그게 주님 뜻이라면
결국 그렇게 되지 않겠어요?
너도 원죄가 뭔지
이해 못 하는 것 같구나
주님께선 우리에게
자유의지를 주셨어
아담과 이브도 우리도
꼭두각시 인형이 아니야
선택은 스스로 하는 거고
그래서 기도를 하는 거야
제대로 선택하도록 도와달라고
너도 한번 해봐라
저도 기도해요
항상 기도해요
몇 년째 기도해왔다고요
그런데 대답을 안 하세요
그래서 이러는 거냐?
주께서 널 버리신 것 같아?
매튜, 불붙은 떨기나무 같은 일은
흔한 일이 아니야
성서에서조차 그렇지
원래는 훨씬 조용히
뜻을 전하시거든
주님 말씀을 듣고 싶다면
귀를 더 기울여야 해
속삭여 말씀하시니까
"증거물"
채소 샌드위치야
- 고기는 뺐어
- 고마워
안 먹게 될걸?
왜?
램지랑 아리노리가
해틀리한테 알랑대는 거 보면
식욕이 사라질 테니까
지금 해틀리 방에 있어
뭐 하는데?
이번 기습 건은 네게 줬지만
성공했으니
누군가는 피스크를
전담해야 하잖아
안 그래? 왔군
영웅이 오셨어
고객 명단 봤어?
대박이던데
시간 좀 내주시죠 그래, 레이
축하해
아주 깔끔하게 처리했어
맘에 드셨다니 다행이네요
부탁드릴 게 있습니다
피스크를 맡겠다고? 안 돼
제가 잡았잖습니까
제가 먼저 먹어야죠
회의실에 뷔페 차려놨잖아
저걸로 배가 안 차?
오늘은 그렇지만 내일은요?
피스크만 제대로 이용하면
다 같이 배불리 먹을 수 있어요
동부의 모든 범죄 조직을
잡을 수 있을 겁니다
프라이어
컴퓨터 분석
얼마나 됐나 보고 와
수십 명이 피스크를 만나고도
못 해낸 걸 제가 해냈습니다
덕분에 대단한 성과를 얻었어
워싱턴에도 확실히 알릴 거야
다음은 부정적인 말씀이겠죠?
문 닫아
자네한테 피스크를 맡기면
위에서 자료를 요청하겠지
다 까발려질 거고
의문을 제기할 거야
대답할 수 있습니다
내게도 상관이 있어
재정 문제 있는 요원에겐
가차 없는 분이지
미안해
안 됩니다
진정해, 레이
확실히 알리셔야 합니다
이번 작전에 성공한 건
저와 피스크 사이에 생긴
예상 밖의 관계 덕분이라고요
그게 사실이니까요
그러면 제 문제 같은 건
다 상관없어질 겁니다
부탁이에요, 태미
저 다시 일어서게 해주세요
좋아, 피스크를 맡되
반드시 정보를 빼내야 해
알겠습니다
몇 년쯤 써먹을 수 있어야 해
정보 바닥나면 우린 끝장이야
- 오셨어요?
- 그래
'로스탐 카제미'라고 하면
뭐가 생각나?
부동산 개발업자예요
그리고 그 사람 딸 네다가
'맨해튼의 상속녀들'에서
못된 애고요
제가 그런 잡다한 방송을
보는 건 아니고요
그렇겠지
어젯밤 한 식당 앞에서
그 부녀가 습격을 당했고
로스탐은 혼수상태로
리버뱅크 병원에 있는데
납치 미수인 것 같아
그 기사는 TJ한테
맡기시는 게 좋겠어요
그 방송 보니까 좋아할 거예요
그것도 괜찮겠지만
자네한테 맡길 거야
전 취재 중인 게 있어요
- 뭐라고?
- 아직 미완성이지만
그 건에 집중하고 싶습니다
뭔데?
이거예요
무슨 건인데?
특정 지역 주민들 사이에서
호흡기 질환이 발생했는데
그 수치가 엄청 높아요
작년에 비해 45% 증가했죠
- 그 특정 지역이 어디지?
- 44번가와 11번가 교차로요
- 미드랜드 서클 근처예요
- 카렌
그 사건에 대해
많이 다룬 건 알지만
그날 밤 일에 대해
풀리지 않은 의문이 너무 많아요
- 답이 여기 있다고?
- 그럴지도 모르죠
아직 조사 중이니까
며칠만 더 주세요
미드랜드 서클에 뭐가 있나?
단순한 기사는 아닌 거지?
그 건에 대한 자네 기사는
정말 훌륭했어
자네 기사 중 최고였고
정말 자랑스러워
살짝 질투까지 날 지경이야
하지만 이제 끝났어
그런 식으로 하는 건가요?
사진 잘 받는 유명 인사가
병원에 입원했으니
쓰던 기사 관둬요?
그것도 기사야
그리고 위기를 맞은 가정의
젊은 여성 이야기인 만큼
자네라면
공감할 수 있을 것 같더군
기삿거리를
파고드는 건 좋지만
헤어나올 수 없을 정도는 곤란해
- 내일 저녁까지야
- 알겠습니다
관리를 어떻게 한 겁니까?
우리 탓하지 마쇼
당신네 정보원이잖아요
괜찮습니까?
상처가 깊진 않다던데요
내가 보기엔 상황이 심각해요
관두시죠
댁하고 게임할 생각 없어요
난 지금 진짜 심각합니다
고작 칼 한 번 맞은 게요?
그런 거라면 두렵지 않소만
상대는 한 놈이 아니오
얘기가 퍼졌어요
다들 압니다
내가 당신한테 협조하는 걸
교도관도 재소자들도 알아요
앞으로도 계속
협조하게 될 겁니다
일회성이 아니란 말입니다
바네사가 형사 기소 되는 걸
막아달라고 했죠?
그러면 확실한 정보를
계속 제공해야 할 겁니다
알아듣겠습니까?
난 지금 이 교도소 내에서
타깃이 돼버렸소
알아듣겠습니까?
바네사를 도우려고
당신들을 돕는 건데
내가 죽어버리면
누구도 도울 수 없소
주여, 제발...
절 도와주소서
그 일 꼭 하게 해주세요
저들에게 돈을 못 주면
민디가 위험해집니다
제 딸을 데려가 주세요
고통을 끝내주세요
- 딸의 신음 소리를...
- 정의를 보여주세요
- 더는 못 견디겠어요
- 데릭 짓이 아닌 거 아시잖아요
그 변호사는 형편없지만
주님께서 배심원들을
설득해주세요
그들이 진실을 보게
해주십시오
여기서 보니 반갑군, 매튜
사람들 기도를 듣곤 했어요
여기서도 거리에서도
사람들은 신에게 도움을
정의를, 복수를 부탁하죠
늘 똑같아요
'주여, 도와주소서'
제게 그 기도가 들리는 건
신의 뜻이라고 생각했어요
기도에 응답하라는 거죠
그래서 사람들을 도우려고
애썼던 거예요
하지만 이젠
예전의 제가 아니에요
전처럼 할 수가 없어요
여유를 가져보게
어떤 현실을 맞이하든
적응하게 될 거야
그 수많은 기도를 들으면서
고통받는 사람들 소리가
신의 목소리라고 생각했어요
그런데 그게 아니었어요
고통받는 사람들 소리
그 자체였던 거죠
그리고 신이 그들에게 준 건
침묵뿐이었어요
소명이라고 생각했던 일이
소명이 아니었다는 건가?
망상에 빠져 있었던 거예요
어쩌면 잘 깨달은 건지도
모르겠군, 매튜
이제...
그만둘 때가 온 걸지도 몰라
아니죠, 신부님
신의 뜻이었다는 생각이
망상이었다는 거예요
전보다 능력이 떨어지긴 했지만
어떤 인간으로 살지는
제가 선택 못 해요
전 데어데블이니까요
이젠 신도 그걸 막을 순 없어요
"무료 수거 및 배달
웨스트 14번가 302"
"해피 세탁"
- 세탁소를 찾고 있는데요
- 지금은 수거 안 합니다
14번가로 찾아오세요
차 옆구리에 주소 있어요
좀 민망한 상황이네요
찾는 곳이 따로 있거든요
어젯밤에 그 업체 차량에서
냄새를 맡았는데
이런 약품 냄새가 아니라
약초 냄새 같은 게 났어요
마리화나 냄새처럼요?
맞아요
어딘지 알아요
좀 어떠신가요?
기자죠?
- '불레틴'에서 사진 봤어요
- 네, 카렌 페이지예요
재수 없게 굴긴 싫지만
기사화되는 거 싫어요
재수 없지 않아요
이해합니다
그러면 가요
정말 죄송하지만
잘 모르시는 것 같네요
기사화 안 되길 바란다고
기사 안 뜰 것 같아요?
아무 말 안 하면...
자기들 입맛에 맞는 얘길
지어내겠죠
그런 기사가 실릴 거고
다들 수군거릴 거예요
1년 후에도, 5년 후에도
평생 동안요
내 심정 아는 것처럼 말하네요
알지도 모르죠
파파라치가 학교까지
따라온 적 있어요?
- 아뇨
- 난 그랬어요
깨달은 게 뭐게요?
당신들은 내가 무슨 말을 하든
당신네 입맛에 맞게
고치는 사람들이에요
전 안 그래요
네, 그렇겠죠
안 믿으실지 모르지만
그 심정 잘 알아요
아버지가 살해당할 뻔했나요?
그건 아니지만 동생 죽인
여자 취급은 받아봤어요
미안해요
케빈이 죽고 나서...
다들 어떻게 된 건지
궁금해했어요
당신처럼 파파라치한테
시달리진 않았지만...
작은 동네거든요
소문은 저절로 퍼지죠
그런데 제대로 아는 사람이
아무도 없으니 지어내더군요
다 헛소리였어요
잠깐만 생각해봐도
말이 안 되는 얘기였지만
그런 거 상관없잖아요
문제는...
일단 퍼진 얘기는
기정사실이 되고
점점 부풀려지고
더 어두워지고
잔인해지더군요
제 가족과 저에 대해
사람들이 수군대는 말은...
그런 말들이...
우리 마음을
갈가리 찢어놨어요
그 모든 거짓 하나하나가...
그때는 그런 상황에
대처하는 법을 몰랐어요
그리고 지금은 너무 늦었죠
맞아요
그래도 진실이 좀 낫겠죠?
글쎄요
진실이 더 나을지는
잘 모르겠지만
적어도 사실이긴 하니까요
그래요
천천히 하셔도 돼요
저녁 먹으러 갔었어요
사이를 회복하려고
노력 중이었거든요
차 쪽으로 걸어가는데...
남자 둘이 아버지를 잡았어요
아빠를 밴에 태워서
납치하려 했는데
어떤 남자가 도와줘서
겨우 도망쳐 나왔어요
다른 사람이 있었다고요?
갑자기 나타났어요
검은 복면을 썼더군요
제정신이 아니군요
피스크는 비밀 보장된 곳에
감금할 거고
FBI에서 항상 감시할 겁니다
그런 식의 가택 연금은
재판 전의 경제사범들한테나
해당되는 겁니다
다른 재소자한테
몇 시간 전에 칼을 맞았어요
잘됐군요
경찰 살인범이니까
그건 증명 안 됐어요
- 그게 누구 때문인데요?
- 그 정도면 성공이었어요
조직범죄법으로
5개 혐의 인정됐잖아요
그것마저 포기하겠다는 거잖습니까
타워 씨는 지검장이잖아요
길게 생각하세요
피스크 덕에 잡아들인 놈들을
다 연방 범죄로 기소할 순 없어요
지검으로 가겠죠
경찰에겐 체포 실적
제겐 기소 실적이 미끼로군요
피스크 덕에 범죄율이
전례 없이 떨어질 거예요
쓰레기 같은 놈입니다
맞습니다
윌슨 피스크는 쓰레기죠
그 인간을 만나고 나오면
샤워하고 싶어져요
하지만 알바니아 조직이
무슨 짓을 했는지 아시잖아요
뉴욕 경찰 4명이 죽었고
12명이 장애를 입었고
민간인 107명이 살해됐어요
7년 동안 5개 특무팀이 동원돼서
1,100만 달러를 썼는데도
성과는 없었어요
굉장한 수치 아닙니까?
또 다른 수치도 있죠
피스크의 정보로 하루 만에
알바니아 조직 수뇌를 잡았어요
단 하루 만에요
사상자도 소동도 없었어요
이 자료들을 보세요
서류와 데이터를 입수했고
곧 돈의 흐름도 나올 겁니다
게다가 그자들에게 매수됐던
부패 공무원들도 체포했어요
그들이 방해했던 사건들도
드디어 해결될 겁니다
우리도 내키지 않아요
생각만으로도 토가 쏠립니다
하지만 오늘 밤 뉴욕은
피스크 덕에 더 안전해졌어요
나까지 샤워하고 싶어졌네
거래를 유지하면
계속 정보가 나올 겁니다
이 거래로 생명을 구할 수 있어요
찬성하려는 거 아니죠?
"넬슨 정육"
포기 삼촌!
진정들 하고 왼쪽 주머니 봐라
저녁 먹고 나서 먹어야 돼
너희 엄마한테 말하지 마!
우리 엄마한테도
- 어머, 포기 왔네!
- 어서 와!
포기!
어이, 변호사 양반
고소 한번 당해보실랍니까?
어서 와
그 농담 이제 질렸어
그럴 리가요
저기, 프랭클린
할 얘기가 좀 있어
안녕하세요
먹어봐, 계피 넣었어
완전 맛있어요
더 안 좋아지셨어요?
네 아버지 관절염이
갈수록 안 좋아지는구나
물건을 자꾸 떨어뜨리는데
피곤할 땐 더 심해
그런데 톱이랑
슬라이서 들고 일하잖니
큰일이네요
병원에선 방법이 없대요?
노화 치료제는 없으니까
해변에서 쉬어야 할 사람이
헬스키친에서 고기를 썰다니
40년이면 충분한 것 같은데 네게도 네 인생이 있는 거 알아
아주 잘 살고 있지
그래도 돌아오는 건 어떨까?
찾으시면 바로 올게요
테오가 아무리 여길 좋아해도
혼자서는 무리야
도와다오
그 뇌를 가족을 위해 써줘
네 사무실에 찾아오는
재수똥들 도와주지 말고
전부 재수똥은 아니에요
강요하는 건 아니야
너도 어른이니까
그냥 생각해보란 얘기지
알았어요
꼭 생각해볼게요
그래
사랑한다, 아들
사탕 냄새가 여기까지 나네
루시, 이리 와라
어디서 난 거야?
어디서 난 거냐니까
- 아빠
- 그래
- 한잔 드실래요?
- 수다 떨러 온 거 아니잖냐
정장까진 이해한다만
이런 비싼 쓰레기는
왜 마시는지 도통 모르겠다
네가 얼마나 자랑스러운지 아냐?
대단한 인물이 됐잖아
- 네가 늘 바라던 대로 됐지
- 제가요?
넌 말 트인 날부터 여기가
네 가게라고 하고 다녔어
다들 그걸 또 받아줬지
- 기억나냐?
- 네
제가 할게요
그래
건배
당신 변호사 때문에
거래 날아갈 뻔했어요
내 안전을 보장하기 위한
조건들이오
비욘세보다 더 까다롭네요
저쪽이다, 죄수
"크리스 프렌치 세탁"
줄 서서 순서 기다리세요
이리 오세요
세탁물 찾으러 오셨어요?
- 저요?
- 네
옷에서 좋은 냄새가 나서
들어와 본 거예요
코가 좀 예민하거든요
- 그래서...
- 최신 유기농 세제 쓰거든요
그렇군요, 전단지 있습니까?
점자로 된 건 없어요
눈 보이는 친구도 있거든요
여기 쿠폰도 있어요
정말 고맙습니다
- 이런 곳을 찾다니 운이 좋네요
- 그러네요
젠장, 퓨즈가 나갔나 봐
누구 있어요? 너!
폭력 사건 신고하려고요
목격한 건 아닌데
여기 총이 많네요
강도인 것 같기도 합니다
"죄송합니다, 휴무입니다"
이런 얘기 처음인 것 같은데
고마워, 테오
가게 맡아줘서
부모님 바람은 그게 아니었어
그래
나도 오래전부터
부모님과 같은 생각이었고
- 그런 말 한 적 없잖아
- 말해서 뭐해?
다른 재능이 많았잖아
어딜 가나 상을 받고
장학금 같은 것도 받았고
게다가 샌드위치 하나
못 만드는 사람이잖아
테오, 좀 상의를 해보면...
됐어
가서 잘하는 일 해
꿈을 이뤘잖아
내가?
장난해?
미래에 대해
생각해둔 게 있었어
맷하고 어떤 일을 할지
얘기도 많이 나눴었지
회사를 차려서
사람들도 돕고 돈도 벌자고
난 돈 벌자고 했고
맷은 사람들 돕자고 했어
맷이 옆에 있을 땐
내게 확신이 있었어
그런데 지금은...
좋은 사람이었지
건배
언제든 돌아와도 돼
그거 좋네, 고마워
안녕하세요
미안해요
타이밍 끝내주네요
이제 다들
내 직업 걱정은 접고
양다리 걱정을 하겠어요
그편이 낫겠네요
- 얘기 좀 할래요?
- 무슨 일 있어요?
맷이 살아 있는 것 같아요
데블 슈트를 입진 않았대요?
그건 아니지만
검은 복면을 썼대요
- 아닐 수도 있는 거네요
- 진짜일 수도 있죠
요즘 헬스키친은
자경단 천지라고요
나도 맷이면 좋겠지만 맷은...
- 떠났잖아요
- 아니에요
- 이제 잊어야 해요
- 증거가 전혀 없잖아요
- 증거가 없으면...
- 떠났단 걸 어떻게 알게요?
그 사람이 맷이라면
맷이 진짜 살아 있다면
우리한테 연락했을 거예요
당신 진짜 속마음은 다르단 걸
어떻게 알게요?
죽었다고 안 하고
떠났다고 하잖아요
절친 생사를 제대로
확인하고 싶지 않아요?
나도 그 사람이
내 절친이면 좋겠지만
아니에요, 맷은 죽었어요
카렌, 가지 마요
왜요? 당신
당신 아버지...
혼수상태로군요
돌아가시진 않았죠
왜 우릴 도와준 거예요?
범인들이 다른 죄로
경찰에 잡혀 있어요
15구역 경찰서에 가서
지목하면 될 거예요
댁이 잡은 거예요?
꼭 가봐요
신께 감사할 일이네요
신이 도운 게 아니에요
내가 도왔죠
우리 팀원들이
철저히 감시할 겁니다
전자발찌를 빼도 안 되고
알려준 활동 반경을
벗어나도 안 됩니다
일과도 엄격하게
통제할 겁니다
먹고, 자고, 싸는 것도
내 허락에 따라야 해요
알겠습니까, 피스크 씨?
난 많은 시간 혼자였소
오랫동안 그게 내 힘의
원천인 듯 행동해왔지요
내겐 자유의지가 있다고
믿으려 했어요
그 시기에 많은 걸 이뤘소
하지만 만족할 수 없었고
어떤 유대감을 갈망했지만
상상만 했을 뿐
얻지는 못했소
찾아다녔지만 찾지 못한 거요
그러다 바네사를 만났소
사랑을 알게 된 거요
바네사에게서 얻은
힘과 자유가 차올라
폭발해버릴 것만 같았소
세상을 다 가진 것 같았지요
그런데 사랑 안에 숨은 거짓을
알고 나니 달라지더군요
진정한 자유라고 생각한 것이
사실은 그 반대였소
돌과 강철로 감옥을 지어봤자
죄수의 도전 의식만 자극할 뿐
제대로 마음먹으면
빠져나갈 수 있소
하지만 사랑은...
사랑은 완벽한 감옥이오
탈출할 수 없는
그러니 나딤 요원
난 항상 갇혀 있는 거요
어딜 가든
바네사를 지키는 데에
이게 도움 된다면
이런 것쯤 아무것도 아니오
뭐든 다 할 거요
왼쪽으로!
나딤
나딤!
사격 준비!
수류탄!
나오면 안 됩니다!
쏘지 마! 항복하겠다!
죄수
꼼짝 마라
3번으로 옮겨
비켜주세요
죄송합니다
"안경"
- 총에 여러 발 맞았어요
- 첫 환자부터...
빌어먹을 알바니아 놈들이
피스크 빼고 다 죽였어
안전 가옥으로
이동 중이라고 했는데
완전 엿 된 거지
FBI 때문에 윌슨 피스크가
세상 밖에 나온 거잖아