지브리 스튜디오
건강해라 치히로
또 만나자
치히로
거의 다 왔어
역시 촌 동네야
물건을 사려면
시내까지 나가야겠어
살면서 정붙이는 수밖에!
봐, 저기가 학교야
네가 다닐 새 학교란다
꽤 좋아 보여
다니던 학교가 더 좋아
엄마, 꽃이 시들어버렸어
네가 계속 안고 있어서
그런 거야
꽃병에 담아두면
살아날 거야
처음 받은 게
이별의 꽃다발이라니!
생일 때 장미꽃 받았잖니?
한 송이는 꽃다발이 아니야
카드가 떨어졌어
창문을 열게
바로 앉으렴!
오늘은 바쁠 거야
센과 치히로의 행방불명
어라, 길을
잘못 들어온 건가?
거참 이상하지?!
저쪽 아니야?
모퉁이의 파란 집이잖아
맞아
밑쪽 길로 와버렸나 봐
이리로 가면 나오지 않을까?
그러다 항상 길을 잃잖아
조금만 더 가보자고
집처럼 생긴 저건 뭐야?
돌로 만든 사당이야
신이 산단다
아빠, 괜찮을까?
문제없어
이게 이래도 4륜 구동차야
치히로, 어서 앉아
여보, 위험해!
터널이잖아?!
이 건물은 뭘까?
문 같아
여보...
여보, 돌아와
치히로
안 돼!
시멘트잖아?
최근에 지은 건물이야
바람을 빨아들여
뭐니?
가보자
건너가는 길이 있어
여기 싫어, 돌아가
겁쟁이 같으니
조금만 가보자
이삿짐 트럭이 올 거야
열쇠도 맡겨뒀겠다
알아서 잘해주잖아
그렇긴 하지만...
싫어, 난 안 가
아빠, 돌아가
이리 와, 괜찮다니까!
난 안 가
넌 차에서 기다려라
엄마!
같이 가
발밑 조심해
달라붙지 좀 마
걷기 힘들어
여긴 어디야?
당신도 들려?
기차 소리야
생각보다 역이 가깝나 봐
가보자고, 그럼 알겠지
이런 곳에 웬 집들이야?
역시 틀림없어
이건 테마파크 잔해야
90년대 초
우후죽순같이 생기더니
거품경제 때문에
전부 망했지
그중 하날 거야
계속 가려고?
아빠, 이제 돌아가
아빠!
저 건물이 소리를 내
바람소리일 거야
참 기분 좋은 곳이야
차에 샌드위치 있는데
가져올걸!
개천도 만들려고 했나 봐
무슨 냄새 안 나?
맛있는 냄새가 나는걸!
어머, 정말!
아직 영업을 하는지
모르겠는걸!
치히로, 어서 가자
같이 가
이쪽이야
세상에!
전부 다 음식점이야
왜 아무도 없지?
저기다!
여기!
들어와
굉장한걸!
아무도 안 계세요?
치히로도 오렴!
맛있겠어
누구 없어요?
누가 오면
그때 돈 내지 뭐!
그러지 뭐!
저것도 맛있겠어
이건 무슨 새지?
정말 맛있어
너도 먹어봐
난 안 먹어
돌아가
주인이 화낼 거야
괜찮아
아빠가 있으니까!
카드도 있고 지갑도 있어
너도 먹으렴!
뼈까지 부드러워
여기 겨자!
고마워
엄마! 아빠!
이상한 게 있어
우와, 기차다!
여긴 오면 안 돼
어서 돌아가
곧 어두워져
그 전에 돌아가
벌써 해가 졌어, 서둘러
시간을 벌 테니까
강 건너로 뛰어
쟤는 누구지?
아빠!
어서 돌아가
어서!
아빠! 엄마!
엄마!
물?!
아냐!
이건 꿈이야
깨어나! 깨어나!
어서 깨어나!
꿈이야, 이건 꿈이야
사라져, 전부 사라져
다 사라져
다 비치다니?!
이건 꿈이야, 틀림없어
겁먹지 마, 난 네 편이야
싫어, 싫어!
입 벌려, 이걸 빨리 먹어
이 세계의 것을 안 먹으면
넌 사라져
싫어!
괜찮아, 먹어도
돼지는 안 될 거니까
씹어서 삼켜
착하구나, 이제 괜찮아
만져봐
만져져
봤지?
따라와
우리 부모가 돼지로
변한 건 아니지?
지금은 힘들지만
꼭 만나게 돼
쉿!
널 찾고 있는 거야
시간이 없어, 뛰자
일어설 수가 없어
다리가 말을 안 들어
침착해봐
숨을 깊게 쉬어
몸 안의 바람과
물의 이름을 빌어서 놓아줘
일어나
다리를 건널 동안
숨 쉬면 안 돼
조금이라도 숨 쉬면
마법이 풀려서
사람들한테 들켜버려
무서워!
마음을 가라앉혀
어서 오세요
귀한 걸음 해주셨군요
어서오십시오
일 끝내고
돌아오는 길이다
수고하셨습니다
깊이 들이마시고
멈춰!
어서 오세요
오랜만이시네요
정신 차려
조금만 더 가면...
하쿠 님!
어디 갔다가 오세요?
엥, 사람?!
뛰어!
하쿠 님!
냄새 안 나?
사람이 들어왔어
사람의 고약한 냄새가 나
들켜버렸어
미안, 숨을 쉬어버렸어
아냐, 넌 잘했어
지금부터 내 말 잘 들어
여기 있으면 들킬 게 뻔해
내가 둘러댈게
그 사이 빠져나가
가지 말고 있어줘
부탁이야
살아남으려면
이렇게 할 수밖에 없어
부모님을 구하기
위해서도 말이야
돼지로 변한 건
꿈이 아녔어
가만있어
조용해지면
뒤편 쪽문으로 나가서
계단을 타고
밑까지 내려가
보일러실 입구가 나와
거기서 가마할아범을 만나
가마할아범?!
그분께 일하고 싶다고 부탁해
거절해도 끝까지 졸라
일 안 하면 유바바가
동물로 만들어
유바바?!
여길 지배하는 마녀야
가마할아범이 널
쫓으려 하겠지만
끝까지 일하고 싶다고만 말해
힘들어도 참고
기회를 기다려
그럼 유바바도
너한테 손댈 수 없어
알았어
하쿠 님!
난 가야 해
잊지 마, 난 네 편이야
내 이름 어떻게 알아?
네가 어렸을 때부터
난 널 알아
내 이름은 하쿠
하쿠 님, 유바바 님께서...
알아, 그 일 때문에
나갔다 왔어
실례해요
저기...
가마할아버지 맞아요?
하쿠가 보냈어요
일을 하게 해주세요
한꺼번에 이렇게 많이...
꼬맹이들아,
내가 가마할아범이야
욕탕 가마에서
혹사당하는 늙은이야
꼬맹이들아
일하러 빨리 안 나와?
여기서 일하게 해주세요
일손은 충분해
여긴 온통 그을음이야
대타들도 넘쳐
미안!
잠깐만 기다려봐
비켜!
이걸 어떻게 해줘?
여기에 둬도 돼요?
한번 손댔으면 끝까지 해
아이, 뜨거워
숯검정으로
되돌아가고 싶어?
남의 일을
빼앗을 생각일랑 마
일하지 않으면
녀석들 마법은 풀려
네가 할 일은 없어
딴 데 가봐
너희들, 불만 있어?
일해, 일!
식사 왔어요
또 싸우는 거예요?
그만 좀 해요, 그릇은요?!
내놓으라고 부탁했잖아요
밥 먹고 일해
넌 인간이잖아
아까 위에서
난리가 났었어요
내 손녀야
손녀?!
일하고 싶대
여긴 일손이 충분해
유바바한테 데려다 줘
나머진 자기가
알아서 하겠지
싫어요
날 죽일 거라고요
이거 주면?
도롱뇽 찜 구이
좋은 놈이야
어디서 일하든
유바바와 계약해
가서 너의 운을 시험해봐
쳇, 꼬마야!
따라와
"네, 감사합니다"
말도 못해?
아, 네!
띨빵하긴, 빨랑 와
네!
신발과 양말은
뭐하려고 가져가?
네!
가마할아버지한텐
인사 안 해?
네가 신세 졌잖아
정말 고맙습니다
굿-럭!
유바바는 건물 꼭대기
안쪽에 있어
빨리 와
코 잘리고 싶어?
또 한 번 갈아탈 거야
네!
다 왔어
어서 오세요
올라가지 않아요
다른 걸 찾아보세요
우릴 따라와요
힐끔거리지 마
도착했습니다
우측 방으로 가시지요
린
네!
무슨 냄새 안 나니?
너한테서
인간의 구린내가 나
그래요?
냄새가 나
맛있는 냄새도 나
뭔가를 감추었지?
솔직히 말해
이 냄새?
도롱뇽 찜 구이!
이리 내!
안 돼요
언니한테 부탁받았어요
쫌만 줘
다리 한 개만 잘라주라
올라가는 손님께선
아래로 당겨주세요
노크도 안 하느냐?
돼먹지 못한 애가 왔군
가까이 와
오라니까!
시끄럽군
조용히 좀 해라
여기서 일하게 해주세요
바보 같은 얘긴 그만해
비실비실한 애가
뭘 하겠다고?
인간이 올 곳이 아니다
800만 신들이
피로를 풀러 오는 온천탕이야
그런데 네 부모는 뭐냐?
손님 음식을
돼지처럼 먹어치우다니!
아주 당연한 결과야
너도 다시는
원래 세계로 돌아갈 수 없어
새끼돼지로 만들어줄까?
아니면 석탄으로 만들어버려?
떨고 있구나
그래도 여기까지
잘 온 걸 보면
틀림없이 누군가가
도와준 게야
칭찬받을만 해
누구였어?
가르쳐주렴!
여기서 일하게 해주세요
아직도 그 소리냐?
여기서 일하고 싶습니다
시끄러워!
내가 널
왜 고용해야 하지?
굼뜬 응석받이
머리 나쁜 울보한테
맡길 일 따윈
애초부터 없어
사절이야
밥벌레 더 늘려서 뭣하게?
아니면 가장 괴롭고
힘겨운 일을
죽을 때까지 시켜주랴?
그만해, 왜 그러니?
당장 갈게, 얌전히 있어
아직도 있어?
빨리 나가
여기서 일하고 싶습니다
큰 소리 내면 안 돼
잠깐만 기다리거라
우리 아기 착하지
꼭 좀 일하게 해주세요
알았으니까 좀 조용히 해
그래, 그래!
계약서다
이름을 써라
일하게 해주겠다
대신 싫다든가
돌아가겠다고 하면
새끼돼지로 만들어줄 테다
이름을 여기에 쓰나요?
그래, 꾸물대지 말고
빨랑빨랑 써
내가 미쳤지
괜스레 일을 준다고
약속을 해버렸으니...!
다 썼느냐?
네!
치히로라고 하느냐?
이름 한번 거창하구나
애 또 지금부터가설라무네
넌 '센'이다
알겠느냐?
'센'이야
알아들었으면 대답해
네!
부르셨습니까?
오늘부터 일할 애야
돌봐줘라
네!
이름이 뭐지?
네?
치히... 센입니다
따라와, 센
하쿠
쓸데없는 말 그만!
하쿠 님이라고 불러
유바바 님의 명일지라도
인간은 곤란해요
계약했다
뭐라고요?!
잘 부탁해요
- 가까이 못 오게 해
- 인간 악취가 나
3일만 여기 음식 먹으면
냄새는 없어져
그래도 쓸만하게 안 되면
구워먹든 찜해먹든 마음대로 해
일들 해
린은 어디 있어?
저한테 떠넘기는 거예요?
일손이 딸린다며?
맞아, '린'이 적임자야
센, 가봐
네!
나중에 꼭
빚 갚게 해주겠어요
어서 가봐
따라와
참 잘해냈구나
어리버리해서 걱정했어
방심하지 말고
모르는 건 물어봐
왜 그래?
다리가 후들거려
여기가 우리들 방이야
먹고 자면 쌩쌩해질 거야
앞치마, 바지는
자기 스스로 빠는 거야
꼬맹이라서...
너무 큰걸!
린 언니
왜?
하쿠가 두 명이야?
두 명?!
그런 애가 둘이면
죽는다, 죽어!
이것도 안 되겠고...
그 앤 유바바의 부하야
조심해
거참 이상하지!
찾았다
왜 그러니?
괜찮아?
왜 이렇게 시끄럽지, 린?
새로 온 애가
속이 이상하대
다리로 와
네 부모 만나게 해줄게
신발이 없어
고마워!
이리 와
아빠, 엄마!
나야
센이야
엄마, 아빠!
아픈 거야?
다친 거야?
배가 너무 불러서
자는 거야
사람이었다는 걸 알지 못해
내가 꼭 구해줄 테니까
너무 살찌지 마, 잡혀먹혀
이건 숨겨둬
잃어버린 줄 알았어
돌아갈 때 필요할 거야
헤어질 때 받은 카드잖아?
치히로
치히로는 내 본명이야
유바바는 누구든
이름을 뺏어서 지배해
센인 척하고
진짜 이름은 숨겨
본명을 거의 빼앗길 뻔했어
이름 뺏기면 돌아가는
길을 모르게 돼
난 아무리 해도
생각이 안 나
하쿠의 진짜 이름?
놀랍게도 치히로란
이름은 까먹지 않았어
먹어, 배고프지?
먹고 싶지 않아
힘낼 수 있게
밥에 주문을 걸었어, 먹어봐
힘들었지?
더 먹어봐
혼자 돌아갈 수 있겠지?
응, 고마워
열심히 일할게
그래
어디 갔었어?
걱정했잖아
언니, 미안해
걸리적거릴 거야?
좀 더 힘껏 못해?
둘은 오늘부터
대형 욕탕 당번이다
그건 개구리 몫이잖아?
위의 명령이야
몸 사리지 말고 해
거기 있으면
비를 맞잖아요?
센, 뭐 해?
갈게
열어두고 갈게요
대형 욕탕이라며?!
시끄러!
너무하잖아!
백 년은 안 씻었겠어
이 탕은 지저분한
손님 전용이야
때가 절어서 안 떨어져
곧 첫 손님이 온다
하고 있어요
더럽게 들볶는군!
약수 붓자
카운터의 팻말 가져와
팻말?!
약수용 팻말
알았어
카운터가 뭐지?
뭔가가 왔군!
비를 틈타 변변찮은
놈이 들어왔나?
이 아까운 걸 줄까 봐?
안녕하세요?
잘 쉬셨습니까?
카스가 님
여기, 상급 유황수
계속 있어도 못 줘
그만 돌아가
손으로 문지르면 되잖아
안녕하세요?
손을 써, 손을!
약수가 아니면 안 된대요
답답하긴!
쑥탕이군요, 편히 쉬십시오
네, 카운터입니다
고맙습니다
그건...
꼬마!
거기 서!
무슨 일이냐?
아무 일 아닙니다요
뭔가가 숨어들어왔어
인간입니까?
그걸 조사해
오늘 하쿠가 없어
꽤 좋은 걸로 줬구나
가마할아범한테 가는 거야
안 붐비니까 빨리 올 거야
이걸 당기면
뜨거운 물이 나와
정말 띨띨하긴!
색깔 좀 봐
말린 지렁이가 들어있어
이만큼 진하면
안 문질러도 되겠어
가득 차면
한 번 더 당겨
이제 놔도 돼
아침밥 갖고 올게
알았어
아야!
아직 준비가 안 됐는데요
이렇게나 많이?
저한테 주는 거예요?
이렇게 많이는
필요가 없어요
하나면 된다니까요
주인님!
오물신이라고?!
슈퍼 울트라 초대형
오물신입니다
다리를 향해 똑바로 와요
돌아가세요
돌아가주세요
영업 끝났습니다
제발 돌아가요
크악!
묘하군, 오물신의
기운이 아녔어
왔으니 할 수 없구나
맞이해
최대한 빨리
들이는 수밖에 없어
방으로 돌아가요, 죄송해요
린! 센!
유바바 님이 찾아
네!
너의 첫 번째 임무다
대형 욕탕에서 시중들어
군소리하면
석탄으로 만들어버릴 테다
알겠느냐?
목욕하러 왔어요
손님 모욕하지 마
잘 오셨습니다
아하... 돈!
안 받고 뭐 해?
네!
냉큼 안내해드려
이쪽으로 오세요
센!
우엑, 지독해!
우리 밥이?!
창문 다 열어
잠깐만요!
정말 더럽구먼!
웃을 일 아닙니다
과연 어떻게 해낼까?
물을 새로 갈 모양이야
저런 더러운 손으로
벽을 만지다니!
센한테 팻말을 다 줬나?
저 아까운 걸, 천만에요!
저런 최고급 약수를...!
센, 어딨어?
린 언니!
괜찮아?!
가마할아범한테
약수를 다 달랬어
최고급 약수로 보내주겠대
고마워
가시 같은 게 박혀있어
가시?!
깊이 박혀있어서
빠지질 않아
가시라고 했나?
아래쪽에 도움을 청해
서둘러!
센과 린
그 분은 오물신이 아니야
이 밧줄을 써라
네!
꽉 잡아
꾸물대지 마
여자들도 힘을 보태
묶었어요
목욕탕 일동, 마음을 모아서
당겨!
영차!
어영차!
당겨!
자전거?!
내가 뭐랬어, 당겨!
센, 괜찮은 거야?
고맙구나
금이다, 사금이야
손대지 마
목욕탕 재산이야
조용, 아직 손님들이 계셔
센, 내려와!
문 열어
대문 열어, 손님 가시게!
센, 잘했어
큰 이익을 봤어
이름있는 강의 주인이야
모두 센을 본받아
내가 쏠게, 마셔
주운 사금은 전부 내놓아
먹을래?
슬쩍해왔어
고마워!
하쿠가 안 보여
또 하쿠 타령!
가끔 잘 없어져
소문엔 유바바가
험한 일 시켰대
진짜?
린, 불 끈다
알았어
바다 같은 마을이 있어
비 오면 바다 정도는
생기는 거야
언젠간 때려치우고
그곳에 갈래
왜 그래?
사금이잖아!
넌 뭐냐?
손님 같진 않고
거긴 들어가면 안 돼
와, 금이다!
나한테 주는 거야?!
금을 만들 수 있어?
나 줘!
거기 누구야?
소등시간 벌써 지났어
과장 개구리 배고파 죽겠어
저 목소린?!
선금이다, 받아
난 손님이야, 탕에 들어갈래
모조리 깨워
아빠, 엄마!
강의 신이 준 거야
이걸 먹으면
사람으로 돌아온대
아빠, 엄마!
어딨어?
아빠!
기분 나쁜 꿈이야
린?
아무도 없잖아?
정말 바다가 돼버렸어
아빠, 엄마 있는 곳도 보여
가마할아버지가
벌써 불을 때잖아?
내가 그렇게나 오래 잤나?
손님 기다려, 더 빨리!
남은 건 뭐든 다 가져가
센
린 언니!
깨우러 가려던 참이야, 봐!
진짜 금이야, 받은 거야
통이 큰 손님이 왔어
이걸 드세요
이쪽 것도 드세요
금 던져요
던져요
아직 배고프다, 다 가져와
어서 던져요
혹시 그 손님...!
유바바가 자니까
찬스야, 가자
가마할아버지한테 가야 해
난 지금은 안 갈래
자는데 깨워서
열 받아 있을 거야
린, 한번 가자
아빠, 엄마를
못 알아보면 어쩌지?
아빠가 많이 살찌면
안 될 텐데!
다리에서 봤던 용이잖아?
이쪽으로 오잖아?
새는 아니고...
하쿠, 힘내!
여기야
하쿠!
그냥 종이잖아?
하쿠가 맞지?
다친 거야?
종이 새는 갔어
이젠 괜찮아
유바바한테 가잖아?
하쿠가 죽을 거야
에헤라디야!
이 세상 제일이로세!
부자 나리가 납시었네
어서 오세요
모두들 졸라보세요
여기예요
금이 손에서 무한정 솟는대
이쪽에도 던져줍쇼
뭐 하는 거야?
위에 가려고요
안 돼!
이건 뭐야?
피잖아?!
비켜, 귀빈께서 지나가신다
그때는 고마웠어요
비켜서지 못해?
전 필요 없어요, 됐어요
전 바쁘니까 실례해요
조용히 해
저리 물러가
아이의 무례를 용서하세요
아무래도 풋내기 인간이라...
왜 웃어?
웃는 거 봤어
당치도 않습니다요
잡아먹었어
유바바?
대체 어떻게 된 게냐?
그 녀석의 정체는
가오나시야
얼굴 없는 요괴
돈에 눈멀어서
손님으로 들였던 거야
내가 갈 때까지
쓸데없는 짓 마
카펫이 더러워졌어
하쿠를 처치해버려
이제 그 애는 필요 없어
또 침대에서 안 자고!
미안해, 코오
자는데 깨웠구나!
엄마는 아직 일이 있단다
잘 자렴, 착한 아가!
아야, 놔!
도와줘서 고맙지만
바빠서 가야 돼, 놔줄래?
병 옮기러 왔지?
밖엔 나쁜 병균밖에 없어
난 사람이야
이 세계에선 희귀해
나가면 몸에 나빠
여기서 나랑 놀자
너 아프니?
밖에선 병 걸리니까
여기 있는 거야
이런 덴
병에 더 잘 걸려
나한테 소중한
사람이 무척 다쳤어
어서 가봐야 돼
손 놔줘
가면 내가 울 거고
울면 엄마가 널 죽여
팔을 부러뜨릴래
아야, 아파!
나중에 와서 놀아줄게
지금 놀아줘
봤지, 이건 피야!
하쿠!
뭐 하는 거야?
저리 가
하쿠 맞지?
정신 차려!
조용히 해, 하쿠
저리 가!
안 돼!
피 안 무서워
나랑 안 놀면 울래
착하지, 응?
기다려!
나랑 안 놀면 울 거야
제발!
조용히 좀 해라
넌 꽤나 뚱뚱하구나
역시 내가 좀 비치는구나
엄마!
엄마랑 나도
구별 못 하느냐?
움직이기가
좀 더 편할 거야
어디 보자...
너희들은 뭐가 좋을까?
비밀이니까 발설하면
네 입을 찢어놓을 거야
누구시죠?
유바바의 쌍둥이 언니야
네 덕분에
여길 구경해서 즐거웠어
그 용을 나한테 넘겨
하쿠를 어쩌게요?
크게 다쳤어요
내 동생의 부하인데
도둑 용이야
내 집에서 귀중한
도장을 훔쳤어
하쿠는 착해서 안 훔쳐요
용들은 다 착하고 어리석어
마법의 힘 얻으려고
동생의 제자가 됐어
욕심쟁이 동생이 시키면
뭐든 할 애야
비켜!
이 용을 돕기엔 늦었어
도장에는 주술이 걸려있어
훔친 자는 죽게끔 말이야
안 돼요!
저 녀석들은 뭐야?
그만하고 방에 돌아가
내가 방심을 하다니!
하쿠, 안 돼
하쿠!
이게 웬 놈의 난리야?
기다려!
하쿠!
고통스러운 거야?
큰일인걸!
하쿠, 정신 차려
하쿠가 죽어가요
몸 안의 뭔가가
생명을 먹어 삼켜
몸 안?!
강한 마법이야
난 손을 못 쓴다
강의 신이 준 경단이야
들을지 몰라, 먹어봐
하쿠, 입 벌려봐
하쿠, 제발 먹어
어서!
그건 쓴 경단?!
입 벌려봐, 착하지
됐어!
삼켜!
됐어, 나왔다
도장!
도망친다, 저기!
에구, 더러워라!
잘랐다!
유바바의 언니 도장이에요
마녀의 계약도장?!
이런 귀한 것을...!
역시 하쿠가 맞았어요
하쿠!
하쿠! 하쿠!
하쿠가 숨을 안 쉬어요
마법의 상처는
방심해선 안 돼
진정이 되면 좋을 텐데!
하쿠도 센처럼 불쑥 나타나선
마법사가 되고 싶댔어
난 반대했어
마녀의 제자가 돼봤자
별수 없다고 말이야
하지만 소용이 없었어
돌아갈 곳이 없다며
유바바의 제자가 돼버렸어
그러던 중 점점 창백해지고
눈매가 사나와졌어
이거 돌려주고 올게요
사과하고 하쿠를
살려달라고 할래요
있는 데를 가르쳐줘요
제니바가 사는 델?
무서운 마녀야
제발
하쿠는 절 구해줬다고요
저도 돕고 싶어요
가는 건 갈 수 있다만
돌아오는 게...
기다리거라
가만있자, 여길 텐데!
얘들아, 신발과
옷 좀 부탁해
센, 얼마나 찾았다고!
언니!
하쿠?!
어찌 된 거니?
얘들은 다 누구야?
새 친구!
유바바가 길길이 날뛰면서
널 찾아
통 큰 손님은
알고 보니 요괴야
유바바는
네가 그를 끌어들였대
그랬을지 몰라
정말이야?
손님인 줄로만 알았어
벌써 셋이나
집어삼켜 버렸어
찾았어!
이거야, 센
저흰 바빠요
이걸 써
기차표?!
어디서 났죠?
40년 전 쓰고 남은 거야
늪의 바닥이란 역이야
늪의 바닥?!
여섯 번째 역이야
여섯 번째?
예전엔 돌아오는
기차도 있었지만
지금은 가는 기차만 있어
그래도 가겠느냐?
올 땐 선로를 따라
걸어오면 돼요
유바바는 어쩌고?
지금 갈 거야
꼭 돌아올게
죽으면 안 돼
대체 어떻게 된 거죠?
보고도 모르냐?
사랑이야
점점 더 커지고 있어
난 죽기 싫어
온다!
센!
이젠 유바바도 못 막아
그렇게 안 해도
센이 올 겁니다
어딨어?
센을 내놔
어서 가!
센입니다
왜 이리 늦었어?
센이 왔어요
잠깐만 기다려줘요
왜 꾸물거렸어?
손해가 막심하잖아
기분 좋게 만들어서
금을 짜내
그 더러운 생쥐는 뭐야?
모르시겠어요?
알 턱이 있나, 징그러워
어서 들어가
필요하면 부르세요
센 혼자 괜찮을까요?
그럼 네가 대신 들어갈래?
이거 먹어봐, 맛있어
금 원해?
너 말곤 안 주기로 했어
이리 와
뭘 갖고 싶어?
말해봐
넌 어디서 왔어?
난 가야 할 데가 있어
네가 왔던 곳으로 돌아가
너한텐 내가 원하는 게 없어
집은 어디야?
아빠, 엄마는 있지?
싫어, 싫어!
난 외로워!
집을 모르는 거야?
센을 갖고 싶어
금을 받아
날 잡아먹을 거야?
집어
어서 집어
나를 먹을 거면
먼저 이걸 먹어
부모님께 드릴 건데
너 줄게
센!
계집애가 뭘 먹인 거야?
모두 비켜
손님이라도 용서 못 해
여기야!
여기!
가만 안 두겠어
센, 이쪽이야
여기야!
불러서 어쩌려고?
목욕탕에서만 저래
밖으로 이끄는 게 좋아
어디로 데려가려고?
그건 몰라
모른다니?
우릴 따라와
여기서부턴 걸어가
응!
역은 가보면 알 거야
고마워, 언니!
꼭 돌아와
응!
어리버리하다고 한 말
취소할게
센한테 허튼짓하면
용서 안 할 거야
저거야
기차가 왔다, 이리 와
늪의 바닥 역까지
부탁해요
너도 타고 싶니?
저 사람도요
이리 와
얌전히 굴어
할아버지!
하쿠, 정신이 든 거냐?
센은요?
어떻게 된 건지 말해줘요
아무것도 기억을 못하겠냐?
드문드문...!
어둠 속에서 치히로가
여러 번 절 불렀고
목소릴 따라가다가
깨어보니 여기였어요
그 애의...
진짜 이름이 치히로라고?
부럽도다!
사랑의 힘이로다
이 정도 금으로
어떻게 적자를 때워?
멍청한 센이
횡재를 날려버렸어
센 덕분에
목숨을 건진걸요
입 다물어
이 꼴로 만들고
도망을 가?
부모까지 버리고 갔어
부모를 베이컨이든
햄이든 만들어버려
기다려요
하쿠 님!
너, 살아있었냐?
소중한 걸 잃고도
아직 모르겠습니까?
꽤 건방진 말을 하는구나
언제부터 시건방이
배밖에 나왔지?
아가...
아가!
흙덩이다!
어딨니? 아가!
어서 나오렴!
아가!
아가야!
이놈아
어서 말을 하렷다!
우리 아기를 어디에 숨겼어?
제니바의 집에요
제니바?!
못된 마녀 계집이
날 이겼다고 생각하는 거냐?
네 계획이 뭐냐?
아기를 데리고 올 테니
센과 부모님을
인간세계에 보내줘요
그럼 넌 어떻게 되는 거지?
나한테 찢겨 죽어도
좋단 말이냐?
이 역이 맞을 거야
가자
내 어깨에 타도 괜찮아
들어와
실례합니다
들어올 거면 얼른 들어와
이리 와
모두들 잘 왔구나
앉아
차를 준비할 테니까!
하쿠가 훔친 걸
돌려드리려고 왔어요
이게 뭔지 아니?
모르지만 귀중한 거라는 건...!
하쿠를 대신해서 사과할게요
이거 갖고도 아무렇지 않았어?
엥?
주술이 사라졌잖아?!
도장에 있던 이상한 벌레를
모르고 밟아버렸어요
밟아 뭉개?
그건 동생이
제자를 조종하기 위해
용의 뱃속에
몰래 넣은 벌레야
잘했어
앉으렴!
얼굴 없는 요괴구나
너도 앉아
이 사람들도 원래대로 돌려줘요
저런, 마법은 벌써 풀려버렸어
돌아가고 싶으면 돌아가
우린 합쳐야
제 몫을 내는데
안 맞아서 문제야
고약한 성질 알잖아
쌍둥이 마녀라는
운명부터가 문제지만!
돕고 싶지만
나도 어쩔 수 없어
이 세계의 규칙이니까!
네 부모와 남자친구인 용도
네 스스로 보살펴
힌트라도 줄 순 없나요?
하쿠랑 전
오래전 만난 듯해요
그렇다면 얘기가 빨라지지
한 번 일어난 일은
잊을 수 없는 법!
다만 생각이 안 날 뿐이지
오늘은 늦었으니 자고 가거라
너희들이 도와줄 테냐?
조금만 더 힘내
그래, 넌 정말 잘하는구나
마법으로 만든 건
다 소용없어
그걸 넣어서 다시 해
전 돌아가야 돼요
안 그럼 하쿠가 죽어요
아빠, 엄마도
잡아먹힐 거고요
조금만 기다리렴!
다 됐다
머리띠로 써라
예쁘네요
부적! 네 친구들이
뽑은 실이야
고마워요
때맞춰 온 손님이야
가서 맞이해
하쿠!
천만다행이야
상처는 이제 괜찮아?
정말 다행이야
타이밍이 좋구나
할머니, 하쿠가 살아있어요
네가 한 짓은
이제 탓하지 않으마
그 대신 센을 잘 지켜라
집에 돌아갈 시간이야
또 놀러 와
넌 남아서 날 거들어다오
할머니!
고마워요, 갈게요
너라면 잘해낼 거야
제 본명은 치히로예요
치히로, 좋은 이름이야
네 이름을 소중히 해야 한다
네!
어서 가!
고마워요, 안녕!
하쿠, 엄마한테...
들은 얘기야
기억은 흐리지만
내가 어렸을 때
개천에 빠졌었는데
그 터에 아파트가 들어섰대
문득 생각이 났어
개천 이름이
코하쿠 개천이었어
네 본명은 코하쿠야
치히로, 고마워!
내 진짜 이름은
니기하야미 코하쿠누시
니기하야미?
신의 이름처럼 멋져
나도 생각났어
네가 내 안에 빠지자
신발을 주우려고 했었지?
맞아, 네가 날
얕은 곳에 옮겨줬고
정말 기뻐
돌아왔어
아기는 데려왔겠지?
엄마!
다친 덴 없니?
고생이 많았지?
혼자 서다니?!
언제부터?
약속하셨죠?
센의 가족을
인간세계에 보내주세요
간단하게는 안 돼
세상엔 룰이 있는 법!
시끄러워!
엄마, 치사한 짓 그만해
난 무지 재미있었어
규칙은 규칙인데...!
안 그럼 저주가 안 풀려
센을 울리면
엄마를 싫어할 거야
그런 심한 말을!
할머니
할머니!?
그쪽으로 갈게요
규칙 얘기는
하쿠한테 들었어요
각오 한번 좋군
네 계약서야, 따라와
금방 끝내고 올게
괜찮을 거야
이 안에서 네 부모를 찾아
기회는 딱 한 번
맞히면 너흰 자유야
여긴 아빠, 엄마가 없는걸요
없어?
그게 대답이냐?
네!
딩동댕! 정답!
성공이야, 정답이야
모두들 고마워요
네가 이겼어, 빨리 가버려
신세 많이 졌어요
모두들 안녕!
고마워요!
안녕!
하쿠
가자
아빠랑 엄마는?
먼저 가 계셔
물이 없잖아?
난 더 이상 못 가
온 길로만 가면 돼
터널을 나갈 때까지
뒤는 보지 마
난 유바바의
제자를 관둘 거야
진짜 이름도 되찾았으니까
나도 원래 세계로
돌아갈 거야
또 만날 수 있어?
그럼!
꼭이야!
꼭 만나
뒤는 보지 말고
얼른 가봐
치히로!
뭐 하는 거니?
어서 와
엄마! 아빠!
갑자기 없어지면 어떡해?
가자
엄마, 아무 일도 없었어?!
뭐라고?
이삿짐 트럭이 벌써 와있어
치히로, 빨리 오렴!
발밑 조심해
달라붙지 마, 걷기 힘들어
출구야
응?!
뭔데?
이런...!
안에도 먼지투성이야
장난친 건가?
그런가?
그래서 딴 데 세우랬잖아
오라이!
치히로, 가자
어서 타!