EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
-Hvor er min fødselsdagskage?
-Det var ikke mig.
Men værsgo at tjekke mine lommer.
Gå hjem, Goober!
Ja, jeg var Goober,
men sådan er jeg ikke længere.
Nu er jeg ejer, talsmand
og bedste kunde hos Whale World.
Her kommer familier for at beundre
hunspækhvalers smukke form.
Det er lærerigt!
Kom ind i plaskzonen.
I bliver garanteret fugtige!
FUGTIGE
Disse spækhvaler har de mest slaskede
rygfinner, og de elsker at springe.
Medbring dine præpubertets-døtre,
der er ved at lære om kvinders rolle.
De vil ikke blive mentalt læderet
af samfundets kommodificering af sex.
Hvad snakker du om?
Det er hvaler!
Og hvad med 'eksperterne', der siger,
at man ikke bør holde dem fanget?
Til dem siger jeg:
"Hold op med at sige det."
De er min familie og min virksomhed,
og de kan også blive din.
Kom ned til Whale World. En sjov,
sexet oplevelse for hele familien.
IKKE-RELIGIØS VINTERFORESTILLING
Det er vinter, ja
Tid til familie og lys
Det betyder ikke Gud
Det betyder ikke bøn
Medmindre I ønsker det
Men hvad ved vi?
-Hej, Jill.
-Hvor er du?
På en folkeskole
til en ikke-religiøs vinterforestilling.
Åh, nej! En snetrold
vil ødelægge vores vinterfest.
'Snetrold' er nedsættende.
Og du syntes, dit stykke var dårligt...
-Nej.
-Alligevel...
Mange af forældrene er oscarvælgere.
Hvis jeg vil nomineres, skal jeg lave
den ikke-religiøse version af at fedte.
Har du set til Cuddlywhiskers?
Han har det fint. Laver lidt af hvert.
Jogger i... et stort hjul.
-Du tjekkede ikke.
-Svedte det helt ud.
Stille deromme!
Gik du glip af de tre vise personer
og den normale baby?
Besøg ham. Hvis han ikke er der,
skal du hente noget følsomt for mig.
Hvis du så holder op med at ringe.
Hvad har du brug for?
Et brev, jeg skrev, da vi var...
Nu siger jeg 'elskere'. Elskere.
-Jeg fik ikke tid nok.
-Læg nu på!
-For længe siden. Det var smukt og ækelt.
-Hvad står der i det?
Det vedrører ikke dig. Men jeg skal
have det af... sentimentale grunde.
-Var det et godt opkald?
-Er du oscarvælger? Så rager du mig.
-Jeg skal ordne noget.
-Fint.
Du kom, og du var strålende.
Men husk nu, at du har travlt i morgen.
Bat mitzvahen og mødet med de ældre
oscarfolk. Jeg har fuld tiltro til dig.
Det er første gang, nogen har sagt det.
Har du styr på hans internet-
tilstedeværelse? Han skal trende.
-På den gode måde, forstået?
-#den er i vinkel.
-Sagde jeg hashtag? #ups #åh, nej!
-Jeg er mere bekymret over 'i vinkel'.
Jeg tager en smøg, før de når
til omkvædet af 'Sneperson Frost'.
Tænk at have et barn.
Dette er Terry Gross og Jonathan Lethem.
Hvordan blev du en ringetone?
Under min opvækst var jeg fascineret
af historierne, ringetoner fortæller.
-Hej, hr. Peanutbutter.
-Hej, skat, som jeg ikke ophæver.
Jeg ringer, ligesom dr. Janet venligt,
men bestemt foreslog.
-Hvornår kommer du hjem?
-Måske sent.
-Bare giv besked. Jeg værdsætter dig.
-Jeg føler mig værdsat.
Jeg hører dig og accepterer det.
Diane?
Accepterer du min accept?
Jeg hører, accepterer, værdsætter
og alle de andre udsagnsord.
-Lov mig, du ikke arbejder for hårdt.
-Hvis du ikke driller stinkdyret.
-Jeg vil ikke hjem til en lugtende mand.
-Interessant. Jeg må videre, lige nu.
Min yndlingsklient i hverdagene!
Hvorfor ringer du i weekenden?
Du må hjælpe.
Jeg var slem.
-Læg liget på is. Jeg kommer.
-Hvad? Nej. Hvorfor...
Jeg snusede rundt
og blev sprøjtet af et stinkdyr.
Du må hjælpe os.
Todd er her også.
-Jeg er blevet sprøjtet. Slemt.
-Vi blev supersprøjtet.
-Hardcore.
-Ja, hardcoresprøjtet.
Okay. I må ikke gå indenfor.
Kald mig LL Cool J,
fordi jeg er i huset.
Stå stille.
Jeg er der om 20 minutter.
Kan vi skynde os?
Jeg skal hente et brev.
-Lad os få det overstået og tage hjem.
-Ja, okay.
-Jeg har ikke set dig meget.
-Jeg har haft arbejde og ægteskab...
-Og du undviger mig.
-Nej, da.
Jeg forsøger bare ikke at være
alene sammen med dig,
fordi jeg... undviger dig.
-Vi er ens på mange måder.
-Ja, du er den useje version af mig.
Det kan være fint, men vi bringer
det værste frem i hinanden.
Jeg prøver at få styr på mit liv.
Måske er det bedre for os begge,
hvis vi prøver at være professionelle.
Fint. BoJack og Diane er professionelle.
Vi gør vores job og intet andet.
Vi er her, hvor jeg skulle hen.
Det var en fejl.
Jeg kan lige så godt hente det,
men så er det også alvor igen.
-Her er uhyggeligt. Lidt for uhyggeligt.
-Hvad er den rette mængde uhygge?
Den er tung. Nu ved jeg,
hvordan Hilary Swank blev pumpet.
-Sæt den ned.
-Klæder det mig ikke med en Oscar?
Du godeste!
-Jeg tror, hun er død.
-Måske er hun bare en hval. Nej, død.
-Måske kan vi ringe til nogen?
-De unge ringer ikke.
De bruger sms'er,
øjenrulning og pikbilleder.
-Du milde!
-Er det pikbilleder? Er det en besked?
Stands! Slip Oscaren.
-Manner...
-Hvad har vi her?
Eller snarere: Hval har vi her?
Dræberhval, altså.
Eller snarere: Dræbte hval.
Jeg sagde stop.
I er blevet hovedmistænkte i sagen,
som jeg kalder:
"Sort, hvid og død.
En hval af en forbrydelse:
Et betjent Meow Meow Fuzzyface-mysterium."
-Læg dem i håndjern, drenge... piger.
-Jeg er en kvinde.
Du ved, jeg prøver, Lindsay.
-Kan vi ikke danne en samlet front her?
-Vi taler om det senere.
Det lugter som stinkdyr og hash.
Hvad skete der?
Først rullede jeg på sofaen for
at fjerne stanken, men det virkede ikke.
Så gnubbede jeg mig op ad alt mit tøj
og mine ting for at få min lugt tilbage.
Jeg røg en fed, så måske
er det derfor, der lugter af skunk.
Jeg skal fikse det,
før Diane kommer hjem.
Det har knirket,
siden hun foregav at være bortrejst.
Det hjalp ikke, da jeg fyldte huset
med kasser med dørslag.
Hvorfor købte du dørslag?
Det har jeg glemt,
men det skal nok betale sig.
Ægteskab er underligt.
Vi bliver stærkere hver dag,
men vi er fem skænderier fra skilsmisse,
og det her må ikke blive et.
-Først skal du i et tomatbad.
-Lækkert og nærende.
Er marinara godt nok,
eller skal det være arrabiata?
Tomatbad.
Jeg er så høj.
Vent, var der et stinkdyr?
POLITISTATION
-Hvad ved du om Nadia?
-Hvem er Nadia?
Din ven, der lå med
ansigtet nedad i bassinet.
-Nu ved jeg, hun hedder Nadia.
-Du er nok komiker, hvad?
Jeg prøver at få seriøse roller.
I tror, I bestemmer,
men jeg kender mine rettigheder.
-Hvad er de?
-Jeg kender dem ikke som sådan.
Men jeg ved, jeg har dem.
Må jeg lige tjekke min telefon?
-Vil du slå dine rettigheder op?
-Hvad? Nej.
Jeg skal moderere en livechat
med Emily VanCamp på Snapchat.
Lad mig lige indstille
mine brugerindstillinger...
Du kan ikke tilbageholde os!
-Pokkers. Du slog det op alligevel.
-Nej, det var bare noget, jeg vidste.
Dumme rettigheder.
Jeg får ingen morskab.
-Lad os smutte.
-Jeg skal vise dig noget.
-Det er Nadias telefon.
-Jeg kunne købe en ny til dig.
-Se hendes sidste besked.
-"BoJack vil dræbe mig"?
Nogen prøver
at rette falsk anklage mod dig.
Vi kommer for sent til bat mitzvahen.
Vi skal til Brentwood.
På dette tidspunkt på dagen?
Det bliver det rene mord.
Hej, hej, hej. L'chaim.
Hvorfor er du ikke bekymret?
Du bliver indblandet i et mord.
Jeg kan to ting på en gang. Bekymret,
men stolt over, at Tovah bliver en kvinde.
BoJack Horseman, oscarkandidat.
Jeg er helt verklemmt.
-Shabbat shalom.
Vi må finde ud af, hvem der står bag.
Ring og spørg Jill, hvad hun ved.
Hvis jeg ryger ind,
vil det spolere min kampagne.
De ser ikke mildt på mord.
Voldtægt er derimod okay.
Pas på. Måske står Jill bag.
Hun sendte os til huset.
Slap af, Bäckström. Du skulle tweete.
Vi skal udbrede kendskabet om mig.
Tweete hvad? "Nogen blev myrdet,
og vi fandt liget. #mordfest"?
Nej...
Bat mitzvah i Brentwood.
#jødiske ting.
-BoJack.
-Hej, Jill.
-Prøver du at fælde mig for mord?
-Hvad?
-Vil du tage det alvorligt?
-Vil du?
Fandt du brevet?
Kig bag drikkeflasken.
Jeg er til Drakes kusines bat mitzvah.
Vidste du, at Drakes kusine er jøde?
Glemte jeg at lægge på?
Find brevet!
Jeg magter ikke New York.
Alle hundser.
Og hvorfor får man pizza i skiver?
Spis pizza eller lad være.
Jeg ringer til det sidste nummer,
før Nadia døde. Måske ved hun noget.
Nadia? Hvor har du været?
Drengene ovenpå har fået nok af dig.
-Læg på, Skinny Gina. Du arbejder!
-Jeg smutter.
-Han lød bekendt.
-Ja, meget.
Jeg fik lyst til at sige,
at han skulle gå hjem.
-Det er Goober!
-Han gik aldrig hjem.
Undtagen i afsnittet, hvor vi spillede
rundbold, og hjem var hjemmebasen.
-De er i Whale World. Af sted.
-Godt. Jeg vil til bunds i det her.
-Kan vi vente, til de løfter stolen?
-Ja, det skal vi være med til.
Jeg smager lækkert.
Hvordan går det derinde?
-Jeg føler mig skinnende ren.
-Dittre.
Badede I sammen?
Lena Dunham bader med sine venner
uden løftede øjenbryn.
-Jeg skal være tør.
-Brug håndklædet. Ryst dig ikke.
Sovsen er så klistret og våd.
Den drypper overalt. Jeg vil ryste mig!
Det gjorde det bare værre.
Jeg sørger for rengøring.
I kan skaffe jer af med tøjet.
Javel, chef.
Hurra! Jeg følger instrukser.
Fisk til 50% på grønttorvet.
#nu går det i fisk.
Du bruger ikke emojier, vel?
-BoJack? Hold da op!
-Hej... med dig.
Jeg har ikke set dig i evigheder.
Du besøger din gamle ven.
Jeg troede, du havde glemt mig.
Det er ikke gået så godt for mig.
Ikke ligesom dig, hr. Filmstjerne.
Det betyder alverden, at du vil
komme her og støtte min virksomhed.
-Klart, Goober.
-Jeg har ikke været Goober i 20 år.
Brug mit rigtige navn.
Lige nu. Jeg vil høre dig sige det.
Jeg har lyst til at sige Goo... bert.
Goobert?
Du kom ikke for at se mig.
Jeg er en joke. Lad os tage ned
til Whale World og grine ad Goober.
Vi får ingen samvittighedshvaler.
Han giver altid et godt grin.
Jeg skulle ikke have
ladet mig selv rive med.
-Vi leder efter en stripper. Skinny Gina?
-Vi har ikke strippere.
Whale World er for familier,
hvor børn får en sjov, sexet oplevelse.
Skinny Gina, vrik din lækre hale herover!
Du har en kunde. God fornøjelse.
Halløjsa, landpattedyr.
Vi vil tale med dig om Nadia.
Jeg arbejder.
I må købe en solodans, hvis I vil snakke.
-Gider du lige?
-Klamt. En solodans?
Men hvis det er sådan,
vi får hende i tale. Føj.
Det er virkelig klamt.
Begynd nu. Men klamt.
SPRØJTEHUL
Dans, som du vil.
Gør det ikke for min skyld.
Tango, vals, salsa.
-Hvordan ville du danse alene?
-Som en stripper.
Vi har dårligt nyt.
Din veninde Nadia er død.
Det overrasker mig ikke.
Der kommer mange søde, sårbare piger.
De får stillet store løfter i udsigt.
De vil gøre dig berømt som Shamu.
Når man bliver for hærget,
får man en fyreseddel.
-Den blåst er dyr at have på kost.
-Pis.
Var din mund.
Der er børn til stede.
Hvad ved du om hende
og Cuddlywhiskers?
Intet. Jeg mødte ham aldrig.
Men hans hus har været forladt
i månedsvis.
-Er det alt?
-Ja.
Pigerne kom der. Han havde et system.
Han ville hjælpe dem.
System?
Jeg har sagt for meget. Et system er
en ordnet metode eller fremgangsmåde.
-Jeg kender godt ordet...
-Mere siger jeg ikke.
Nadia sms'ede dig:
"BoJack vil dræbe mig." Hvad er det?
-Jeg kender ingen BoJack.
-Hvad? Jeg er meget berømt.
Tiden er gået.
Hvis I vil vide mere,
så kom forbi sent om aftenen.
Vi holder fest. Mere kan jeg ikke sige.
Jeg røber ikke andet.
Sig, I har BoJack med.
Så kommer I ind. Slut.
Kommer Wilbur i dag?
Wilbur findes ikke. Han var en person
i et tv-program, du var med i.
-Kommer mine børn i dag?
-Nej.
Jeg glæder mig til, at du ser Secretariat.
Jeg håber, du kan huske at stemme.
Vi skal til Whale World-festen.
Ja, jeg skal, fordi jeg vil finde den,
der vil fælde mig.
Men vil du med uden for arbejdstiden?
Er det ikke uprofessionelt?
Undskyld. Jeg havde det dårligt med,
hvordan jeg teede mig hos dig.
Gør jeg dig ulykkelig?
Det handler ikke om at være lykkelig.
Jeg tager en dag ad gangen.
Jeg kan ikke dvæle ved, om jeg er glad.
Det gør mig trist.
Må jeg få et billede med stjernen?
-Klart.
-Tak.
Jeg tror ikke rigtigt på vedvarende lykke.
Jeg tror ikke, at alle de glade,
veltilpassede folk i film og tv findes.
Ingen er glad hele tiden. Man må tage
de små ting. Såsom at vinde en Oscar.
Hej, gamle jas. Lever du stadig?
Jeg håber, du kan stemme.
-Hvad skete der?
-Vi har bortskaffet tøjet.
Ja, de kommer aldrig tilbage.
-I er umulige. Hvorfor tilkaldte I mig?
-Du kan ordne hvad som helst.
Ja, men du kan ikke sætte ild til plænen.
Der er tørke, og...
Du fjernede græsset og udskiftede det med
en tørkebestandig plæne.
-Det virker. Jeg skal ringe.
-Tak. Du er den bedste.
Jeg har lyst til at give det stinkdyr
en opsang for at have startet det.
Nej, du går ind og bliver der,
mens jeg ordner det.
-Ja, men...
-Vent. Vent.
Vent!
Du godeste. Jeg...
Oplever nattelivet.
#har det godt med mine valg.
Se.
Lad os følge efter ham.
-Damerne først.
-Sikke en gentleman.
Det her er Terry Gross...
-"BoJack dræber"?
-Det handler nok ikke om dit standup.
Hvad skulle det til for?
-Hvad vil du?
-Jeg er sammen med BoJack.
Lad mig se.
-Se hvad?
-Noget BoJack.
Så lad gå.
Drenge og piger,
hvis I vil danse BoJack...
-Du er BoJack!
-Tak. Endelig.
Fra logoet.
BOJACK 92% REN
Du dræbte ikke Nadia, BoJack.
Det gjorde BoJack.
Hvad?
Sov sødt.
Vågn op.
Blev du nysgerrig?
Så I snuser rundt, hvad?
-Vil du have en del af udbyttet?
-Hvad? Nej, Goober.
-Du kender mit navn.
-Nej.
Vi ville vide, hvorfor folk sagde,
at "BoJack dræber".
Hvorfor vil du indblande mig?
Jeg ved, hvad der skete.
Du følte dig fortørnet
over min berømthed.
Jeg blev ansigtet på stoffet som et symbol
på branchens vanedannende art.
Nej, du spillede hesten.
Det er slang for heroin.
-BoJack, hest, heroin.
-Okay. Ja.
-Politi!
-Ikke igen.
Fik dig!
Richie Osborne, du er anholdt.
-Nå, ja, Reggie.
-Richie.
-Jeg sagde jo Rickie.
-Hvordan fandt I os?
Din Twitter-konto bruger gps.
Vi har fulgt jeres tweets hele aftenen.
-Jeg har sporet jer hele aftenen.
-Jeg sagde 'vi'. Vil du have æren for alt?
Jeg vil gerne have æren nogle gange.
-Hvad ved vi?
-Nadia døde af en overdosis.
Ingen havde sat en fælde for mig.
Tilbage til oscarkampagnen.
Sagen er en underlig fisk.
-Det er ikke bare hvalerne.
-Hvaler er pattedyr.
-Ja.
-Du sagde "ikke bare hvalerne".
Hvad er det, vi mangler?
Cuddlywhiskers!
Hvorfor var Nadia i hans have?
-Hvad er 'systemet', og hvor er han?
-Hvorfor ville Jill have det brev?
Brevet! Der er for meget
at holde styr på.
Lad os tage tilbage
og komme til bunds i sagen.
Det er en rigtigt eskapade.
En Jill Pill dræberhvaleskapade.
-Du kører alt for hurtigt.
-Du har ret. Jeg føler mig i live.
Det er meget malende.
Det handler om deres magiske nætter
på Ojai-ejendommen.
Hun skrev lydene.
Hvad er et 'splojnk'?
Kendte du til den ejendom?
Ja, da showet blev droppet,
var han der i seks måneder.
Dengang vidste ingen, hvor han var,
og alle blev meget bekymrede.
Gad vide, hvor han er nu.
Ved du hvad?
Jeg kan ikke se ham.
Kan du?
-Det er Terry Gross...
-Pis. Hr. Peanutbutter.
-Hvor er du, Diane?
-Ojai.
"Åh, hej"? Du var væk hele natten,
og du siger bare "åh, hej"?
Undskyld.
BoJack og jeg leder efter en morder...
Er du med BoJack?
Det forklarer alt.
-Jeg forstår dig...
-Jeg var urolig for dig.
-Jeg hører dig sige...
-Stop.
Du skal ringe, uanset hvad der sker,
selv om det er midt om natten.
-Du kan ikke blive ved sådan her.
-Undskyld. Jeg kommer hjem.
Jeg går i seng.
Vi taler om det i morgen.
-Er alt okay?
-Nej.
-Beklager.
-Det er ikke din skyld. Det er min.
BoJack?
Da BoJack Horseman-showet floppede,
blev jeg deprimeret.
Jeg tjente fedt på mine storfilm,
men det bragte ingen glæde.
Da jeg vandt min Oscar,
stod jeg på scenen og tænkte:
"Det burde være mit livs øjeblik."
Jeg havde det elendigt.
-Fordi du er ædru?
-Fordi en Oscar er meningsløs.
Jeg hengav mig til at hjælpe andre.
Jeg åbnede mine døre for misbrugere.
Jeg havde et system, der hjalp dem,
men endnu flere blev tabt på gulvet.
Det gav mig en tom følelse indeni.
Alle var bekymrede.
Du kan ikke forsvinde. Du sårede folk.
-Man må sørge for sin egen lykke.
-Er det ikke egoistisk?
Jeg er lykkelig for første gang,
og det vil jeg ikke have det dårligt med.
Det er svært at se, hvor elendigt
man har det, og sværere at bekæmpe det.
Først når man opgiver alt,
kan man finde vejen til at være lykkelig.
Hørte du ham?
Sikke en tosse.
Jeg vil bare hjem.
Tekster: Mathias Hedetoft