Ξέρεις γιατί τα επέλεξα;
Γιατί τα επέλεξα
για να αναδιαμορφώσω τον κόσμο;
Επειδή είναι αδύναμα.
Λυγίζουν εύκολα.
Διαμορφώνονται εύκολα.
Ελέγχονται.
Είναι οι τέλειοι αγωγοί.
Μωρό μου!
- Μαμά.
- Μωρό μου.
Δεν καταλαβαίνω. Πώς έκανες...
Είναι μάγος. Ένας πραγματικός μάγος.
Μάικ.
Τα κατάφερες. Πραγματικά.
Τα παιδιά.
Ο Βέκνα πήρε τα παιδιά.
Ναι. Τον Ντέρεκ, τη Μαίρη, τον Γκλεν.
Όχι. Όχι μόνο αυτά.
Οι άλλοι δεν κατάφεραν να φύγουν.
Θα τους είχα βοηθήσει να πολεμήσουν
αν είχα δράσει νωρίτερα.
Αλλά άργησα πολύ.
Και τώρα τα έχει όλα.
Και τα 12.
Αποτύχαμε.
Απέτυχα.
Όχι.
Το τούνελ στο Radio Shack.
Μπορεί να έχετε θολές αναμνήσεις
όσων έγιναν, του πώς ήρθατε εδώ.
- Μαίρη!
- Μπερδεμένες.
Χόλι!
Τα τέρατα προσπάθησαν να σας πάρουν.
Γεια!
Αλλά σας έσωσα εγκαίρως.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Αυτό το μέρος,
το σπίτι μου,
είναι τώρα και δικό σας.
Το καταφύγιό σας.
Αν δεν πάτε στο δάσος,
εκεί όπου ζουν τα τέρατα,
θα είστε ασφαλείς εδώ.
Ξέρω ότι πολλοί αναρωτιέστε
πότε θα έρθουν
οι συγγενείς κι οι φίλοι σας.
Η σκληρή αλήθεια
είναι ότι διακυβεύονται πολλά,
όχι μόνο οι ζωές τους.
Δεν επιθυμώ να σας τρομάξω.
Αλλά είστε αρκετά γενναίοι
για την αλήθεια.
Ένα σατανικό σκοτάδι
εξαπλώνεται όχι μόνο στο Χόκινς,
αλλά σε όλο τον κόσμο,
και σύντομα θα είναι πολύ αργά
για να το σταματήσουμε.
Ας πούμε ότι είναι
σαν το Μαύρο Πράγμα από το βιβλίο σας.
Απειλούσε την οικογένεια της Μεγκ,
όπως το σκοτάδι απειλεί τις δικές σας,
αλλά πιστεύω
ότι έχω βρει τρόπο να το νικήσουμε.
Πώς;
Ταξίδεψα μέχρι πολύ μακριά,
πέρα από τη διάστασή μας.
Στα ταξίδια μου ανακάλυψα έναν άλλο κόσμο,
μακριά από τη Γη.
Αυτός ο κόσμος
μοιάζει πολύ με τον δικό μας, αλλά είναι
καλός.
Δεν έχει τέρατα και σκοτάδι.
Είναι το φως.
Πράγμα που με φέρνει
στον λόγο που επιλεχτήκατε.
Εσείς
δεν είστε σαν τα άλλα παιδιά.
Όπως κι η Μεγκ, είστε ξεχωριστά.
Έχετε αδρανείς δυνάμεις εδώ μέσα.
Κι αν συνεργαστούμε,
μπορούμε να ξυπνήσουμε αυτές τις δυνάμεις
και να φέρουμε σ' εμάς αυτόν τον κόσμο.
Κι όταν το φως
φτάσει στο σκοτάδι,
θα το αποβάλει,
οι αγαπημένοι σας θα σωθούν, κι εσείς...
Εσείς θα είστε ήρωες.
Ναι, Χόλι;
Θα ξαναφύγεις;
Για να φέρεις κι άλλα ξεχωριστά παιδιά;
Η καημένη η Χόλι.
Ήταν η πρώτη που επιλέχτηκε.
Κι έμεινε εδώ ολομόναχη.
Αλλά μην ανησυχείς, δεν θα σας αφήσω.
Κανέναν σας. Ποτέ ξανά.
Αλλά για την ώρα,
φάτε και παίξτε.
Και κυρίως, ξεκουραστείτε.
Γιατί αύριο...
Αύριο ξεκινάμε.
ΚΕΦΑΛΑΙΟ ΠΕΜΠΤΟ: ΗΛΕΚΤΡΟΣΟΚ
Είπες ότι δεν έφυγε κανείς.
Έτσι είπε το κέντρο. Κανείς.
- Εξαφανίστηκαν σαν τον Χουντίνι;
- Δεν ξέρω, κύριε.
Ψάξτε κάθε εκατοστό του κτιρίου.
Κάθε αίθουσα, αεραγωγό, πάνελ πρόσβασης.
Πάμε. Κουνηθείτε!
Είσαι καλά;
Έχασα την επαφή.
Είμαστε πολύ μακριά.
Δεν πειράζει.
Είμαστε αρκετά μακριά, δεν θα μας βρουν.
Φοβερό το κόλπο σου.
Ίσως θα 'πρεπε να το πω και γαμώ.
Αυτήν την έκφραση δεν έμαθες στην Εντ;
Είμαι κακή επιρροή.
Ναι, δεν είσαι η μόνη.
- Λούκας;
- Γαμώτο.
- Όχι.
- Παιδιά.
Όχι.
Γαμώτο.
Μια γρατζουνιά είναι.
- Μάικ, τους επιδέσμους.
- Γαμώτο!
Για να δούμε.
- Θα μας το δείξεις;
- Ναι.
Τίποτα δεν είναι.
Γαμώτο.
Ναι, όσο πρέπει
για κάνα δυο ζόρικες ουλές.
Συγγνώμη για τα παιδιά.
Έκανες ό,τι μπορούσες.
Πολέμησες. Ρίσκαρες τη ζωή σου.
Ωραίο χτύπημα.
Το είδες;
Δεν είδε μόνο.
Οι Ντέμο αιωρήθηκαν,
τα άκρα τους έσπασαν και μετά πέθαναν.
Και τα έκανες όλα εσύ;
Βασικά, ναι.
Τι λες, ρε;
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Είσαι ο Γουίλ ο Σοφός. Πραγματικά.
- Όχι ακριβώς.
- Είναι μάγος, βασικά.
Καλά, ναι, φυσικά.
Αλλά με καταλαβαίνετε, έτσι;
Αλλάζει όλο το παιχνίδι.
Έχουμε δεύτερη Εντ.
Δεν είμαι δεύτερη Εντ. Δεν έχω δυνάμεις.
Απλώς διοχετεύω. Κλέβω του Βέκνα.
Και πρέπει να 'μαι κοντά στη συνείδηση,
μα ο Βέκνα δεν θα γυρίσει.
- Μπορεί οι Ντέμο του.
- Δεν νομίζω.
Για τα παιδιά ήρθαν, και τα πήραν.
Έχει τους αγωγούς του.
Αγωγούς;
Έτσι τα είπε.
Αγωγούς για να αναδιαμορφώσει τον κόσμο.
Ελπίζω να μη βγει η θεωρία σου.
Ποια θεωρία;
Στις 6 Νοεμβρίου.
Τη μέρα που άρχισαν όλα,
θα τελειώσουν κιόλας.
Είσαι εντάξει;
Λούκας, σιγά σιγά.
Εδώ είμαστε.
Έλα, φίλε. Άλλο ένα βήμα.
Έλα δω.
Αναρωτιέμαι αν υπάρχει τρόπος
να ξαναμπείς στη συλλογική συνείδηση.
- Να ελέγξεις ξανά τις δυνάμεις του.
- Δεν γίνεται, εκτός αν...
Αν είναι κοντά η συνείδηση, ναι.
Αλλά ό,τι έγινε απόψε
κανείς μας δεν το θεωρούσε δυνατό.
Μαμά.
Λέω απλώς, τι θα γίνει...
Τι θα γίνει αν αυτήν τη φορά
δεν χρησιμοποιήσεις τις δυνάμεις σου
εναντίον των Ντέμο, αλλά εναντίον του.
Εναντίον του Βέκνα.
Να τον σκοτώσεις με το ξίφος του.
Απόψε δεν απέτυχες.
Αυτό που έκανες
ήταν απίστευτο.
Το είπες κι εσύ.
Ο Βέκνα σε επέλεξε γιατί σε υποτίμησε.
Όλοι το κάναμε. Εγώ σίγουρα.
Κι αυτό είναι ένα λάθος
που δεν θα ξανακάνω ποτέ.
Αλλά βάζω στοίχημα
ότι εκείνος θα το κάνει.
Κι όταν το κάνει,
θα είναι το τελευταίο λάθος
που θα κάνει αυτό το κάθαρμα.
Είναι θαύμα που είναι σώοι.
Μακάρι να μπορούσα να πω το ίδιο
για την πολύτιμη BMW του Χάρινγκτον.
Έτσι θα είσαι;
Σαν να μην έγινε τίποτα; Θα λες αστεία;
Το σχέδιο ήταν μόνο να βρεις τον Βέκνα.
- Αλλά ήταν ένα ψέμα, έτσι;
- Όχι.
Λες ψέματα.
Όπως είπες και για την εκπαίδευση.
Δεν με έπαιρνες μαζί
γιατί θα σκότωνες τον Βέκνα
και θα πέθαινες.
Άκουσέ με.
Ό,τι έγινε σήμερα ήταν κάτι άλλο.
Είχαμε να κάνουμε με τον κρυπτονίτη.
Δεν είχα επιλογή.
Κι η βόμβα;
Η βόμβα ήταν μια δικλείδα ασφαλείας.
Για την οποία δεν γνώριζε κανείς.
Το είδα στα μάτια σου απόψε.
Το είδα.
Σκόπευες να πεθάνεις.
Από την αρχή.
Εδώ δεν θα ήταν οι φίλοι σας;
Με δουλεύουν τώρα.
Φαίνεται πολλά υποσχόμενο.
Μόλις μπήκαμε.
Και πού ακριβώς πάμε;
Ναι.
- Τι ακριβώς ψάχνουμε;
- Είδατε την Επιστροφή των Τζεντάι;
- Με τα αρκουδάκια;
- Τα ίγουοκ.
Ναι, η καλύτερη.
- Αλήθεια;
- Είναι;
Όχι, αλλά αρέσει στα παιδιά, οπότε λογικό.
Οι επαναστάτες πρέπει να διαλύσουν
το δεύτερο Άστρο του Θανάτου.
Το περιβάλλει μια ενεργειακή ασπίδα,
δημιουργημένη από μια γεννήτρια.
Ευχαριστούμε για την περίληψη
της ταινίας που είδαμε.
Είναι περιέργως σχετική ταινία.
Το κυκλικό σαρκώδες τείχος
είναι η ενεργειακή ασπίδα του Βέκνα,
μα δεν είναι sci-fi.
Είναι υπερφυσική, έχει φτιαχτεί
από τη σκοτεινή μαγεία του Βέκνα.
Κι αυτή η ασπίδα μάς εμποδίζει
να τον βρούμε, να σώσουμε τη Χόλι.
Μα αν τα υπολόγισα σωστά,
η γεννήτρια θα είναι εδώ.
Δηλαδή, αν βρούμε
αυτήν τη γεννήτρια της ασπίδας...
- Πάει το τείχος.
- Θα σώσουμε τη Χόλι.
Θα είμαστε ήρωες.
Και πώς είναι;
Εγώ πού θες να ξέρω;
Πάνω ή κάτω;
Και τα δύο. Να χωριστούμε σε ομάδες.
Ναι, καλή ιδέα,
αλλά να αλλάξουμε τις ομάδες;
Νανς, πάμε πάνω;
- Βασικά...
- Σοβαρά;
Εμείς θέλουμε λίγο χώρο.
Σας παρακαλώ.
Ωραία. Οι δυο μας;
Κι εμείς θέλουμε χώρο.
Άρα, μόνο με τη Νάνσι μπορείς.
Πολύ βολικό.
Δεν έχουμε χρόνο για τέτοια.
Ας το κάνουμε ως συνήθως.
- Νανς...
- Δεν μπορώ...
Τέλος.
Τέλεια.
Πραγματικά τέλεια.
Θα σε πιάσω!
Κυνηγάς!
Απίστευτο που ήσουν μια ολόκληρη μέρα εδώ.
Τι λες; Δεν είμαι σίγουρη.
Μου πάει το πράσινο;
Ναι, σίγουρα.
- Τι σ' έχει πιάσει;
- Τίποτα.
Φέρεσαι περίεργα.
Νομίζω
ότι έφαγα πάρα πολλή τούρτα.
Ίσως ο κύριος Τιναυτό να έχει τσάι.
Σίγουρα. Απ' όλα έχει.
- Τι κάνεις;
- Έχω να σου πω.
- Το σχέδιο...
- Ήταν να περιμένω να φύγει ο Χένρι.
Αλλά έλεγε τρομακτικά πράγματα.
- Σε είδαν να έρχεσαι;
- Όχι, πρόσεχα.
Σε παρακαλώ, άκου.
Ξέρω γιατί μας απήγαγε.
Θα μας χρησιμοποιήσει
για να φέρει έναν άλλο κόσμο στη Γη.
Δεν καταλαβαίνω τι σημαίνει αυτό.
Για να σώσει τη Γη, λέει,
αλλά μάλλον για να την καταστρέψει.
Ό,τι κι αν είναι, θα το κάνει αύριο.
Πρέπει να φύγουμε από το Καμαζότς.
Δεν θα προλάβουμε.
Μόλις καταλάβει ότι έφυγες,
θα μας βρει με τις δυνάμεις του.
- Σίγουρα δεν σε είδαν;
- Σίγουρα.
- Ποιος διάολο είσαι εσύ;
- Ο Ντέρεκ. Εσύ;
Τι κάνεις εδώ, ρε ντουβάρι;
Πλέον είμαι ο Ντέρεκ ο Ντελικάτος.
- Τι άκουσες;
- Λίγα.
Θέλετε να δραπετεύσετε,
αλλά πρώτα πρέπει να φύγει ο Βέκνα,
για να μη σας βρει με τη μαγεία του.
"Βέκνα"; Ποιος σου είπε αυτό το όνομα;
- Ο Μάικ.
- Ο Μάικ;
Ο αδερφός μου;
- Ο νέος μου κολλητός.
- Ο Μάικ;
Κι ο Γουίλ, ο Λούκας,
η Έρικα, η κα Μπάιερς, η Ρόμπιν.
Δεν σώσαμε τους άλλους.
Εδώ δεν εμπιστευόμουν κανέναν.
Μετά σε είδα όταν μιλούσε ο Τιναυτό.
Ξέρεις ότι λέει μαλακίες.
Σε ακολούθησα στο δάσος,
και προφανώς είχα δίκιο.
Να έρθω μαζί σας;
Όχι! Δεν θα πάμε πουθενά.
Όχι όσο παρακολουθεί ο Χένρι.
Αν φροντίσουμε να μην το κάνει;
Δεν μπορείς να έρθεις μαζί μας.
Αλλά ίσως να βοηθήσεις να αποδράσουμε.
Όμως, ξέχνα τον Ντέρεκ τον Ντελικάτο.
Για να γίνει δουλειά,
χρειαζόμαστε τον Ντέρεκ το Ντουβάρι.
Ο στόχος είναι απλός.
Ο Γουίλ πλησιάζει τη συνείδηση.
Τότε, συνδέεται και πάλι.
Αυτήν τη φορά, δεν τα βάζει με τους Ντέμο.
Τα βάζει με τον Βέκνα.
Ένα χτύπημα, και τον σκοτώνει.
Μαζί και τον στρατό του
κι αυτόν τον εφιάλτη.
Αυτό ήταν. Οπότε...
Τι λέτε;
Ιδέες; Σκέψεις;
Δεν υπάρχει κακή ιδέα.
Εγώ το θεωρώ φοβερό σχέδιο.
Είναι φοβερό σχέδιο, έτσι;
Ναι, όχι. Ναι, είναι...
Είναι τέλειο σχέδιο.
Απλώς...
Είναι...
Γουίλ, σκότωσες τον Ντέμο με το μυαλό σου;
- Βασικά...
- Τρεις.
Ταυτόχρονα.
Εγώ, πάντως, εντυπωσιάστηκα!
Αληθινός γητευτής.
Μάγος, βασικά. Οι δυνάμεις του είναι...
Έμφυτες. Ευχαριστώ.
Έχει σημασία;
- Έχει.
Μπορούμε να συγκεντρωθούμε, παρακαλώ;
Λοιπόν, θα ξεκινήσω εγώ.
Μπορούμε να φτιάξουμε
κι άλλο μαραφέτι τηλεμετρίας.
Και να βρούμε την Εντ,
τον Τζόναθαν και τους άλλους
μήπως ξέρουν πού είναι ο Βέκνα.
Ο Ντάστιν έφτιαξε τον πομπό.
Δεν ξέρω πώς λειτουργεί.
Μπορούμε να το προσπαθήσουμε όλοι μαζί,
αλλά θα μας πάρει...
Μέρες, μέρες που δεν έχουμε.
Αν βάλουμε τον Γουίλ στο βαν
και τον κάνουμε ανθρώπινη κεραία;
- Τι;
- Δεν υπάρχει κακή ιδέα.
Εντάξει, τι άλλο;
Ελάτε, παιδιά, τι άλλο;
Οτιδήποτε.
Πεινάει κανείς άλλος;
Bugles;
Θα πεθάνουμε όλοι.
Ακριβώς.
Το μυαλό χρειάζεται ενέργεια
για συγκέντρωση και δημιουργικότητα.
Τρώγε.
ΟΠΤΙΚΟΑΚΟΥΣΤΙΚΟΣ ΣΥΛΛΟΓΟΣ
- Το βρήκα!
Ωραία, εγώ πρώτη.
Ο Ντάστιν αγνοείται,
αλλά ο μέντοράς του, όχι.
- Ο κος Κλαρκ;
- Ο μεγαλύτερος φύτουλας εδώ.
Έμαθε στον Ντάστιν ό,τι ξέρει.
Αν μπορεί κανείς να φτιάξει πομπό,
αυτός είναι.
Μπορεί να πιάσει.
Ναι, αλλά αυτό θα πάρει χρόνο.
Το σχέδιό μου είναι πιο γρήγορο,
πιο τολμηρό, πιο καλό.
Όσο ζέσταινα το ποπ κορν μου,
θυμήθηκα τον Μπίλι στη σάουνα.
Τον κλείσαμε εκεί
για να ενεργοποιήσουμε τα σωματίδια.
Ήταν αδρανή, όπως αυτά τα καλαμπόκια,
όπως τα σωματίδια
στους Ντέμο που σκότωσε ο Γουίλ.
Αρκεί μόνο λίγη θερμότητα.
Ρέουν 50.000 βατ μέσα από τον πύργο.
Διοχετεύουμε ηλεκτρισμό στους Ντέμο,
τα σωματίδια επανέρχονται,
και ιδού,
μια στιγμιαία συλλογική συνείδηση.
Θα κάνουμε τον Φρανκενστάιν
με τον νεκρό Ντέμο; Αυτό είναι;
- Σκέφτηκες αργό σχέδιο.
- Εσύ, ηλίθιο.
Παιδάκια, σταματήστε!
Ας είμαστε ξεκάθαροι.
Και τα δύο έχουν ελαττώματα.
Πολλά, πολλά, πολλά ελαττώματα.
Θα δοκιμάσουμε και τα δύο.
Θα ρίξουμε δύο βελάκια
μήπως ένα πετύχει τον στόχο.
Πολλές σκάλες, μιλάμε.
Οι θησαυροί είναι πάντα κρυμμένοι
στα βάθη του μπουντρουμιού.
Θησαυρός είναι
ή γεννήτρια μαγικής ασπίδας;
Μην μπερδεύεις τις μεταφορές σου.
Αναλογία είναι.
Μάλιστα.
Δεν περίμενα να βρούμε παιδικό σταθμό
σ' αυτήν την κόλαση.
Μας έφεξε.
Έλα, ρε Χέντερσον.
Δίκιο είχες.
Θησαυρός.
- Ξέρεις κάτι;
- Τι;
Είναι ιδανικό μέρος
για το νοητικό επίπεδό σου.
Όσο θα ψάχνω το υπόγειο,
εσύ μείνε να παίξεις με τα μπαλάκια σου.
Τέλεια, ναι.
- Επιτέλους, σχέδιο που μ' αρέσει.
- Λογικό.
Καλή τύχη με τον θησαυρό σου.
Με τη γεννήτρια.
Με τις μαλακίες που επινοείς!
Ευχαριστώ.
Ίσως ο Ντάστιν
να κάνει λάθος αυτήν τη φορά.
Δεν θα βρούμε τίποτα εδώ.
Δεν ξέρω. Όλα αυτά
μου φαίνονται όλο και πιο απίθανα.
Όπως και να 'χει, ήρθαμε τώρα.
Ας ψάξουμε.
Έκανα κάτι
που σε τσάντισε ή κάτι τέτοιο;
Τι λες;
Έχεις ένα υφάκι.
- Ένα υφάκι;
- Ναι.
- Μάλιστα.
- Να το πάλι.
Ναι, τώρα έχω υφάκι γιατί λες βλακείες.
Έλεγα βλακείες και κάτω;
Όταν εσύ κι ο Στιβ
αρχίσατε πάλι τον διαγωνισμό ανδρισμού;
Όχι, όταν ο Στιβ σού ζήτησε
να πας μαζί του, κι εσύ δίστασες.
Βασικά, εγώ είπα
να κρατήσουμε τις συνηθισμένες ομάδες.
Ναι, αφού δίστασες.
Δεν δίστασα.
Σε ξέρω, Νάνσι. Δίστασες.
Εντάξει. Κι αν το έκανα, που δεν το έκανα;
Δεν έχει σημασία.
Η αδερφή μου αγνοείται.
Κι ακριβώς γι' αυτό έχει σημασία.
Μετά από όλα όσα έγιναν,
όλα όσα γίνονται,
φοβάμαι, Νάνσι, εντάξει;
Φοβάμαι πάρα πολύ.
Δεν ξέρω τι περιμένει στην άλλη πλευρά.
Αυτό που ξέρω, όμως,
είναι ότι αν θέλουμε
πιθανότητες επιβίωσης,
πρέπει να είμαστε ομάδα.
Μια ομάδα όπως παλιά.
Είμαστε ακόμα ομάδα.
Δεν είμαστε.
Όχι πια.
Και τι; Θέλεις να λύσουμε
τα προβλήματα της σχέσης μας εδώ;
- Στο Εργαστήριο Χόκινς; Στο Πάνω Κάτω;
- Όχι. Όχι, Νάνσι.
Θέλω μόνο να σταματήσεις να απομακρύνεσαι.
Να είσαι ειλικρινής.
Όπως ήσουν εσύ;
Ειλικρινής μαζί μου;
Ναι.
Ναι, εγώ ήμουν ειλικρινής μαζί σου.
Δίστασες.
Όχι.
Σε ξέρω, Τζόναθαν.
Δίστασες, και πολύ μάλιστα.
ΤΖΟΝ ΚΟΛΤΡΕΪΝ
Τι κάνεις;
Τζόναθαν!
Τι διάολο;
Τι είναι;
Προλαβαίνω να πάρω πίσω
ό,τι είπα για τη θεωρία του Ντάστιν;
Νάνσι, Τζόναθαν, λαμβάνετε; Όβερ.
Είμαστε στην εκκλησία
και αναρωτιόμαστε πού διάολο είστε.
Λαμβάνετε;
Τζόναθαν!
Νάνσι, λαμβάνεις;
Ελάτε, παιδιά!
Αφού κάνατε τόσο δρόμο
με τον αστυνομικό σου,
θα ήταν μεγάλη έκπληξη
που βρήκατε εμένα αντί για τον Χένρι.
Συγγνώμη, Κάλι.
Συγγνώμη που δεν σε βρήκα νωρίτερα.
Πού να το 'ξερες;
Έχω μια μπανιέρα, μια δεξαμενή στο σπίτι.
Μπορώ να ψάξω μακριά, ακόμα κι εδώ.
Νομίζω ότι φοβόμουν να σε ψάξω.
Πόσα ήξερες για τον Χένρι;
Όλα, εκτός...
απ' το ότι ήταν ακόμη ζωντανός.
Βοήθησέ με να τον βρω,
να τον σκοτώσω.
Και μετά;
Θα τελειώσει.
Θα έχουμε ζωές. Κανονικές ζωές.
Αυτό είναι όνειρο, Τζέιν.
Δεν χρειάζεται να είναι.
Είχα κι εγώ το ίδιο όνειρο.
Ότι μπορούσα να βάλω ένα τέλος σε όλα,
ότι μπορούσα
να επουλώσω την πληγή μας.
Αλλά με βρήκαν.
Βρήκαν τους φίλους μου.
Όχι!
Τους σκότωσαν.
Κι εμένα με πήραν.
Δεν ήξερα γιατί ήμουν ακόμη ζωντανή.
Πίστεψα ότι προσέλαβαν την Κέι
για να με βασανίζει.
Αλλά δεν έγινε για εκδίκηση.
Η δρ Κέι με χρειαζόταν.
Χρειαζόταν το αίμα μου.
Και η ανάγκη της δεν είχε τελειωμό.
Συνέχισε να παίρνει
και να παίρνει.
Κι άρχισα να τη βλέπω
σαν έναν βρικόλακα.
Δεν ξέρω πόσο καιρό ήμουν εκεί.
Με είχαν ναρκώσει.
Ήξερα μόνο ότι έπρεπε να φύγω.
Και η μόνη διέξοδος
ήταν ο θάνατος.
Η δρ Κέι νόμιζε ότι σταμάτησε τα κόλπα μου
με εκείνον τον φρικτό ήχο της.
Αλλά δεν απαιτούν όλα τα κόλπα δυνάμεις.
Αν ήξερα τι θα έβρισκα
πίσω από εκείνη την πόρτα,
δεν θα είχα φύγει ποτέ.
Το σκεφτήκαμε.
Θα το έφτιαξε.
- Τι έκαναν;
- Εγώ έπαιζα...
Φύγε, ρε ντουβάρι!
Διάβασες τη σκέψη μου, μπάζο.
Ντέρεκ, τι κάνεις;
Δεν κάνει να πας στο δάσος.
Είναι κανόνας.
Και ποιος το λέει; Ο κύριος Ρότζερς;
Να πάει να με ρουφήξει.
- Κύριε Τιναυτό!
- Ο Ντέρεκ πάει στο δάσος!
- Κε Τιναυτό!
Κι αν ο Χένρι πιάσει τον Ντέρεκ;
Λες να του κάνει κακό; Ή χειρότερα;
Αν φτάσει στη σπηλιά, θα 'ναι ασφαλής.
Αρκεί να το χάψει ο Χένρι.
Πόσο θα μας πάρει να βρούμε την έξοδο;
Όχι πολύ, ελπίζω.
Εσύ είχες τη φίλη σου την Κέιτ
να σε οδηγεί και...
Δυο χρόνια τώρα
κινούμαι σ' αυτόν τον λαβύρινθο.
Αρκώ για οδηγός.
Θα βρούμε την πρώτη ανάμνηση μ' εσένα,
θα πάμε στη νύχτα που σε πήρε.
Κι αν έχω δίκιο, η έξοδος θα είναι εκεί.
Και θα αποδράσουμε από το Καμαζότς.
Και θα αποδράσουμε.
Συνειδητοποίησα κάτι.
Και ξέρω ότι περίμενα πολύ
και τώρα είναι σούπερ άβολο,
αλλά δεν σε ευχαρίστησα
που μου έσωσες τη ζωή,
κάτι που είναι, ξέρεις,
κάπως μεγάλη υπόθεση.
Ειδικά για μένα.
Παρακαλώ.
Βασικά, εγώ θα έπρεπε να σε ευχαριστήσω.
Να με ευχαριστήσεις; Γιατί;
Που μου μίλησες
για την Τάμι και τη ζωή σου.
Ήταν πολύ
βοηθητικό.
Μίλησα εγώ,
και ήταν βοηθητικό;
Κάποιος να το πει στη μάνα μου.
Λοιπόν,
μετά απ' όλο αυτό με την Τάμι
και τη συνειδητοποίηση με το βίντεο,
τότε ήταν που εσύ κι η Βίκι αρχίσατε...
Όχι.
Δεν θα είχα τα κότσια
να μιλήσω στη Βίκι τότε.
Ήμουν καλά με τον εαυτό μου,
αλλά το να μοιραστώ
αυτό το κομμάτι του εαυτού μου
με άλλον ήταν κάτι άλλο.
Αλλά τελικά, το...
Το έκανα. Το είπα σε κάποιον.
Μάλλον είμαστε έτοιμοι.
Μα...
Κάτσε.
Σε ποιον το είπες;
Εσύ πού λες; Στον Στιβ.
Κάτσε, τι πράγμα;
Ρόμπιν, δεν καταλαβαίνω.
Όχι στον γνωστό...
Στον δικό σου Στιβ, τον Στιβ...
Τον Στιβ Χάρινγκτον, τον άλλοτε εχθρό μου.
Λοιπόν, προσοχή!
Μια χαρά.
Κάτσε λίγο, Ρόμπιν.
Τον πάω τον Στιβ.
Απλώς δεν καταλαβαίνω. Φαίνεται...
Παλαβή επιλογή;
- Ναι.
- Πίστεψέ με, το ξέρω.
Βέβαια, μας είχαν κάνει ένεση
με ορό αλήθειας κάτι Ρώσοι.
Το λες και τούρμπο υγρό κουράγιο.
Σοβαρά, με ή χωρίς ουσίες,
το να το λες σε κάποιον
και να ακούς ότι δεν έχει θέμα
είναι σαν να φεύγει ένα βάρος.
Κι αν δεν το είχα πει στον Στιβ,
μάλλον δεν θα είχα το θάρρος
να ανοιχτώ στη Βίκι
ούτε θα το έλεγα σ' εσένα.
Είσαι ο ακροατής νούμερο τρία.
Ελπίζω φέτος να διπλασιάσω το κοινό,
αλλά μόνο αν αποδειχθείς καλύτερος μάγος
από τον μάγο και ζήσουμε.
Δεν τυχαίνει να σου έχει μείνει
καθόλου ορός της αλήθειας, έτσι;
Γαμώτο!
Πίσω!
Εδώ είναι.
Εδώ ξύπνησα.
Ωραία. Ψάξε να βρεις
οτιδήποτε φαίνεται παράταιρο.
Θα είναι κρυμμένο. Δύσκολα θα το βρούμε.
Εκεί.
Ή μπορεί και εύκολα.
Μια ανάμνηση είναι μόνο.
Ό,τι κι αν είναι, δεν θα σου κάνει κακό.
Δεν καταλαβαίνω. Αυτό έγινε το Χάλοουιν.
Δεν ήξερα τον Χένρι.
Δεν τον είδες, αλλά μπορεί να ήταν εδώ.
Θυμήσου...
Ανάμνηση είναι.
Θα είναι κι άλλη ανάμνηση εδώ κοντά.
Θυμάσαι πότε γνώρισες τον Χένρι;
Χόλι, θέλω να συγκεντρωθείς.
Πότε τον πρωτογνώρισες;
Μετά το σχολείο, νομίζω.
Πού ακριβώς στο σχολείο;
Στη βιβλιοθήκη.
Σ' αυτό το σπίτι ζούσα.
Μπίνγκο.
ΣΕ ΜΙΑ ΠΤΥΧΗ ΤΟΥ ΧΡΟΝΟΥ
Το λατρεύω αυτό το βιβλίο.
Γεια σου.
Με λένε Χένρι.
Εσένα;
Έλα, ρε γαμώτο.
Μαλακία.
- Έπιασες αλήθεια τα παιχνίδια;
- Εντολές ακολουθώ.
Με τέτοια νεύρα,
δεν θα βρήκες τη γεννήτρια.
- Κάπου εδώ είναι.
- Μα δεν τη βρήκες.
- Όχι σ' αυτόν τον όροφο.
- Έκανες λάθος.
- Πολύ θα σου άρεσε, έτσι;
- Όχι, ένα γεγονός αναφέρω.
Όχι, το χαίρεσαι.
Κι ας μην περάσουμε το τείχος,
κι ας μη βρούμε τη Χόλι.
Ακούς πόσο εγωιστής είσαι;
Εγώ; Εγωιστής;
Θες να μιλήσουμε για εγωισμό;
Βρήκαμε τον Χοπ και την Εντ,
και τους παρατήσαμε
για να ακολουθήσουμε τη θεωρία σου.
Άσε που εσύ φταις που τους χάσαμε,
επειδή δεν ήρθες στη διείσδυση.
Εσύ φταις γι' αυτό το χάλι.
Κι ούτε μια συγγνώμη δεν είπες.
Δεν είναι ότι απλώς δεν ήρθα.
Μου επιτέθηκαν.
Όχι, ήθελες καβγά, και τον βρήκες.
Κοίτα τα μούτρα σου.
Είχες κάνει πολλές βλακείες παλιά,
αλλά αυτό παίρνει την πρωτιά.
Ενώ εσύ;
Τα ρίχνεις σε κοπέλα άλλου,
ενώ ο κόσμος τελειώνει.
Η Νάνσι είναι φίλη μου.
Είναι φίλη, εντάξει;
Θυμάσαι πώς είναι; Να έχεις φίλους;
Ναι.
Θυμάμαι πώς ήταν να έχω έναν καλό φίλο,
έναν αληθινό φίλο που πίστευε σ' εμένα
και μου φερόταν ωραία.
Τι; Τι είναι;
Να τα μας. Το κυρίως θέμα. Ο Έντι.
Κάνεις μαλακίες και τους διώχνεις όλους,
γιατί κανείς δεν είναι τόσο τέλειος.
Δεν ήταν τέλειος,
αλλά τουλάχιστον το ήξερε.
Δεν ήταν δήθεν.
Δεν τον ένοιαζε η γνώμη των άλλων.
Ήταν ο εαυτός του και μόνο.
Κι ήταν ο πιο έξυπνος
κι ο πιο καλός άνθρωπος που ήξερα.
Κι αυτό θα το είχε λύσει σε 30 δεύτερα.
Αν είμαι τόσο ηλίθιος,
πώς και είμαι εγώ ο ζωντανός;
Τι σκατά σημαίνει αυτό;
Εκείνο το βράδυ,
σας είπα να μην το παίξετε ήρωες.
Και στους δυο.
Και τι έκανε ο Έντι;
- Όρμησε σε φονικές νυχτερίδες.
- Με έσωσε!
- Δεν έσωσε κανέναν.
- Όλους μάς έσωσε!
Πίστευε ό,τι θες.
Μα ο λόγος που είσαι τόσο τσαντισμένος
είναι ότι ξέρεις την αλήθεια.
Ο Έντι ήθελε να παίξει τον ήρωα,
πήρε μια ηλίθια απόφαση και σκοτώθηκε.
Βούλωσέ το!
Όχι! Τι διάολο, ρε φίλε;
Τι κάνεις, ρε; Σταμάτα!
Σταμάτα!
Κόφ' το, ρε! Χέντερσον!
Χέντερσον! Τι κάνεις;
Ηρέμησε! Χέντερσον!
Χριστέ μου! Θα χτυπήσεις!
Εντάξει, Ντάστιν.
Φτάνει, ρε! Φτάνει!
Φτάνει! Κόφ' το!
Ξέρεις κάτι;
Εγώ τελείωσα.
Τελείωσα.
Ναι, πήγαινε να βρεις τη Νανς!
Ηλίθιε,
μαλακισμένε υποκριτή!
Τι διάολο;
Τι λες;
Ίσως κάποια πυρηνική έκρηξη,
όπως στο Τσερνόμπιλ;
Ναι.
Αυτό σκέφτηκα κι εγώ,
αλλά αν ήταν πυρηνική έκρηξη,
θα είχαν καεί τα πάντα.
Δεν θα έλιωναν έτσι.
Παρατήρησες τον αέρα;
- Τον αέρα;
- Ναι.
Κοίτα, είναι καθαρός.
Δεν έχει σπόρια.
Για ό,τι κι αν έγινε εδώ,
ο Βέκνα ευθύνεται.
Πρέπει.
Σκοτεινή μαγεία.
Γαμώτο!
- Εντάξει. Όλα καλά.
- Ναι.
- Είσαι εντάξει;
- Καλά είμαι.
Ωραία.
Έλεος.
Χριστέ μου.
Τι διάολο έγινε εδώ;
ΠΡΟΣΒΑΣΗ ΣΤΗΝ ΤΑΡΑΤΣΑ
ΜΟΝΟ ΓΙΑ
Κι εσύ έπρεπε να διαλέξεις το πάνω.
Δεν ήξερα πόσο κοντά ήμουν
στο να αποδράσω.
Τώρα χάρη στους δυο σας, ξέρω.
Δέκα μέτρα.
Άλλη μια γωνία, κι η ζωή μου θα ήταν
αλλιώς.
Όπλο!
Άνοιξε την κωλοπόρτα!
Άνοιξε!
Ψάχνοντας μια διέξοδο, βρήκα κάτι άλλο.
Βρήκα την απάντηση
στο γιατί ήμουν εκεί.
Της έκαναν μετάγγιση
και στο αγέννητο παιδί της
με το αίμα μου.
ΥΠΟΚΕΙΜΕΝΟ 08
Και τη σκότωνε,
μαζί με το αγέννητο παιδί της.
Βοήθεια.
Δεν ξέρω πόσες ήταν,
αλλά ήταν όλες άρρωστες.
Πέθαιναν.
Δεν καταλαβαίνω.
Έγκυες γυναίκες.
Μυστικό κυβερνητικό πρόγραμμα.
Δεν σου θυμίζει τίποτα αυτό;
Η μαμά.
Δεν μας έδωσαν οι ουσίες
τις δυνάμεις μας, Τζέιν.
Ο Χένρι το έκανε.
Η δρ Κέι θέλει να ξαναβάλει μπρος
το πρόγραμμα του μπαμπά,
αλλά το αίμα μου δεν έχει αποτέλεσμα.
Όχι ίδιο με του Χένρι.
Η αλήθεια είναι ότι τα παιδιά του μπαμπά
ήταν πάντα φτωχές απομιμήσεις του Χένρι.
Μόνο μια από εμάς
ήταν πραγματικά σαν εκείνον.
Είναι μια ψευδαίσθηση.
Δεν είναι αληθινό. Τίποτα απ' αυτά.
Γιατί, λες,
να σε θέλει τόσο απεγνωσμένα η Κέι;
Θα σε βρουν, και θα φτιάξουν κι άλλους!
Κι άλλους σαν εσένα!
Σαν τον Χένρι.
Δεν υπάρχει χαρούμενο τέλος.
Όχι για μας.
Όλα καλά. Εγώ είμαι.
Εγώ είμαι μόνο.
Βορειοδυτικά.
Χάθηκες μάλλον.
Ποιος σου έδωσε τον χάρτη;
Η μάνα σου!
Κοίταξέ με!
Αν μου ξαναπείς ψέματα,
θα σκοτώσω τον βλάκα τον πατέρα σου...
το φίδι τη μητέρα σου...
και τη σκύλα την αδερφή σου.
Παιδιά μου, τελείωσε το παιχνίδι.
Για ελάτε.
Γιατί τέτοια μούτρα;
Έχουμε βιβλία να διαβάσουμε,
τέχνη να δημιουργήσουμε,
σοφία να ξεκλειδώσουμε.
Δεν έγινε τίποτα άλλο;
- Πριν έρθει ο Ντέμο.
- Όχι.
Πες τα μου ξανά όλα.
- Σ' τα είπα ήδη.
- Ξανά.
Ήμουν με τη Μαίρη στο καρουζέλ.
- Ντέρεκ, σταμάτα!
- Κράτα γερά!
Ο Ντέρεκ έκανε τις βλακείες του,
και μετά ο Χένρι με φώναξε εκεί.
Μου είπε ότι θα με προστάτευε,
και δεν τον ξαναείδα μέχρι το χωράφι.
Έγινε φασαρία επειδή είχα φανταστικό φίλο,
κι η μαμά άρχισε να φέρεται παράξενα
και μάλωσε άσχημα με τον μπαμπά.
Τι είναι;
Αυτό θα έπρεπε να είναι κίτρινο.
Σταμάτα!
Μαμά!
Μαμά! Μπαμπά!
Σε παρακαλώ, άσε με! Άσε με!
Μαμά!
Βοήθεια! Βοήθεια, μαμά! Μαμά! Μπαμπά!
Πίσω!
Χόλι.
Είσαι καλά;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω. Νιώθω...
Φοβάσαι;
Πλησιάζουμε στην τελευταία ανάμνηση.
Ίσως αρχίσεις να νιώθεις διάφορα.
Ό,τι ένιωθες εκείνο το βράδυ.
Όπως κι εγώ.
Αλλά είναι μόνο μια ηχώ.
Είναι καλό σημάδι.
Σημαίνει ότι είσαι σχεδόν σπίτι.
Έλα. Ακολούθησέ με.
Είπες ότι είμαι σχεδόν σπίτι.
Αλλά θα έρθεις κι εσύ, έτσι;
Μπα, λέω να μείνω εδώ.
Φυσικά. Πλάκα κάνεις;
Έλα.
- Γεια!
- Τι κάνετε;
Τα καλώδια δεν φτάνουν.
Θα κάνουμε εδώ πάνω το μικρό μας πείραμα.
Εντάξει.
Πολύ αργά.
- Έτοιμος;
- Ναι.
Έτοιμοι!
Είμαστε πανέτοιμοι!
Αν γίνει οτιδήποτε, φύγε από κει.
Εντάξει. Το υπόσχομαι.
Κι αν η κατάσταση ξεφύγει,
ανεβάζουμε την τάση,
καίμε τα σωματίδια,
τον βγάζουμε από τη συνείδηση.
- Μαμά;
- Ναι;
Ευχαριστώ για την εμπιστοσύνη.
Σκότωσε το κάθαρμα.
Εντάξει. Το 'χεις.
Κάψ' τον, Φρανκενστάιν.
"Φρόνκενστιν" είναι!
Έπιασε.
Έπιασε!
Είμαστε στο 50%!
Έλα τώρα.
Ντουβάρι!
Πού είναι ο κύριος Τιναυτό;
Μάλλον είμαι ο Ντέρεκ.
- Ο Ντέρεκ;
- Είναι με τους άλλους.
Τα άλλα χαμένα παιδιά.
Κι η Χόλι;
- Βλέπεις τη Χόλι;
- Όχι.
Μίλα, ρε ντουβάρι!
Πού είναι ο κύριος Τιναυτό;
Ψάχνει τη Χόλι.
Ο Χένρι την ψάχνει.
Η Χόλι δεν θα έφευγε ποτέ. Λες ψέματα.
Δεν λέω ψέματα. Ένα τέρας την ξεγέλασε.
Έχει ντυθεί κορίτσι,
με περίεργα ρούχα και κόκκινο μαλλί.
Λέει ότι τη λένε...
Μαξ.
Κάτσε. Η Μαξ τι;
Είναι με τη Χόλι.
Αλλά ο Βέκνα τις κυνηγάει.
Στεκόμουν ακίνητη.
Γιατί δεν τη βοήθησα;
Ήταν η παλιά Χόλι.
Τώρα θα το έκανες.
Όχι! Μαμά! Μαμά, σε παρακαλώ!
Έλα.
Τι είναι αυτό;
Η έξοδός μας.
Δεν μοιάζει με έξοδο.
Σίγουρα δεν είσαι τέρας;
Αρκετά σίγουρα.
Σ' το είπα, Χόλι.
Μην πας ποτέ στο δάσος.
- Γαμώτο!
- Μαξ, έρχεται! Όχι!
Χόλι, δώσ' το μου.
Μαξ, βιάσου!
Επιτέλους,
η αλεπού πιάστηκε.
Σταμάτα!
Μαξ!
Τα κατάφερε.
Μάγος.
Μαξ! Είσαι καλά;
- Μαξ!
Αν...
...μ' ακούς, πρέπει...
- ...να...
- ...τρέξετε!
Τρέξτε!
Φύγε.
Φύγε!
Τι γίνεται;
- Γουίλ, μ' ακούς;
- Γουίλ! Έλα!
Εδώ είμαι!
- Έλα, Γουίλ.
- Ανέβασέ το!
Γουίλ, σύνελθε!
Σύνελθε, Γουίλ! Γουίλ!
- Γαμώτο!
- Γουίλ, σύνελθε!
- Σύνελθε!
- Γουίλ!
Κι άλλη λιωμένη αηδία.
Τζόναθαν.
Το βλέπεις αυτό;
Τι πράγμα;
Το φως μου.
Κοίτα.
Κάτι είναι εκεί.
Σκοτεινή μαγεία.
Θεέ μου.
Ντάστιν, Στιβ, λαμβάνετε;
Βρήκαμε τη γεννήτρια. Λαμβάνετε;
Ο Ντάστιν είμαι. Λαμβάνεις;
Δεν σ' ακούω.
Εσύ μ' ακούς;
Βρήκαμε τη γεννήτρια της ασπίδας.
Άκουσέ με, εντάξει; Μην κάνετε τίποτα.
Μην την αγγίξετε!
Μην αγγίξετε τίποτα!
Γαμώτο!
Είναι εκτός εμβέλειας.
Τότε, μάλλον θα χάσουν το σόου.
Τζόναθαν!
Αν μ' ακούς, έκανα λάθος!
Η γεννήτρια της ασπίδας
δεν είναι γεννήτρια!
Δεν είναι σκοτεινή μαγεία!
Είναι κάτι άλλο!
Τζόναθαν! Νάνσι!
Αν το καταστρέψετε, θα πεθάνετε!
Θα πεθάνουμε!
Η Χόλι θα πεθάνει! Θα πεθάνουν όλοι!
Λαμβάνετε;
Είσαι σίγουρη;
Όχι.
Υποτιτλισμός: Νίκος Σταματουλάκης