Wat doe je?
Luister. Raak niets aan.
Heb je gemist?
Moeten we...
- Ja.
Voor u iets zegt, ik weet dat het 5.00 is.
Maar u moet een telemetrietracker bouwen.
- Wat? Erica, het is...
5.00 uur. Dat zei ze al.
Sorry, wie ben jij?
Mijn oom.
- Oppas.
Wie is daar, popje?
Niks aan de hand, suikertje.
Ga maar weer slapen. Ik kom zo.
De bibliothecaresse?
- Moet je stil doen als je te luid sekst?
Luister. Jij en wie jij ook bent,
dit is erg ongepast.
Ik zie je in de les, Erica.
Dustin is in gevaar.
Gevaar? Wat voor gevaar?
- Leven en dood.
En, popje?
Blijf je spelen met je boekenwurm...
...of bouw je een tracker
voor je beste leerling?
Wat was dat?
De schildgenerator? Hebben ze hem?
Ik zat fout.
Ik zat vreselijk...
...rampzalig fout.
Wat?
- Ik heb een dagboek gevonden.
Brenners dagboek.
De sleutel tot die muur
bevindt zich in dit lab...
...maar het is geen generator.
Het is geen duistere magie.
Niet van Vecna.
Van de wetenschap.
Theoretisch natuurkundigen
noemen het exotische materie.
Eén energiebron
die die hele muur bij elkaar houdt.
En Nancy schoot erop.
Hoe kan dat erg zijn?
We willen door die muur.
Je luistert niet.
- Jawel.
Vecna heeft 'm niet gemaakt.
Hij is daar niet.
Dus Holly en de rest ook niet. Niemand.
Wat is daar dan wel?
Waarom stopte het?
Wat is er aan de andere kant?
De dood.
Kom op. Vooruit.
Schiet op.
Vooruit. Kijk uit.
Schuilen.
De hele tijd was alles wat we aannamen
over het Ondersteboven...
...compleet fout.
De poort.
Ik kan een pad vrijmaken.
Nee, blijf achter mij.
Nee. Verdomme.
Stop.
Nee.
Dit, het Ondersteboven...
...is geen andere dimensie of wereld.
Het is een wormgat. Een brug...
...tussen twee punten in tijd en ruimte,
onze wereld en een andere.
En als de brug instort?
- Dan neemt die ons mee.
Ons allemaal.
HOOFDSTUK 6: ESCAPE FROM CAMAZOTZ
Vooruit.
Gaat het? Het is oké. We zijn hier veilig.
Hier pakt hij ons niet.
Kom op.
Holly, lieverd.
Stop, of ik doe haar pijn.
Ik weet dat je denkt
dat Max je vriendin is.
Maar ze heeft je bedrogen.
Ze heeft je geest aangetast.
Ze is een leugenaar.
Nee. Nee, jij bent de leugenaar.
Ik zag je. Ik zag wat je echt bent.
Een monster. Een walgelijk monster.
Als je niet meteen mee teruggaat
naar de andere kinderen...
...moet ik Max pijn doen.
Misschien moet ik haar zelfs doden.
Waarom doe je dat dan niet?
Ik ben hier. O, dat is ook zo.
Je bent bang
voor een gewone grot, lafaard.
De dingen zijn veranderd, Max.
Ik kan je nu anders bereiken.
En Holly?
Als je nieuwe vriendin pijn krijgt...
...en dat zal gebeuren...
...kun je terug naar mij komen
en haar pijn stoppen...
...of je kunt toekijken hoe ze sterft.
Haar leven ligt in jouw handen.
Kan iemand uitleggen wat daar gebeurd is?
We hebben de deeltjes verbrand.
Ik zag ze omhoog vliegen.
Dat zagen jullie toch?
- Natuurlijk.
Will moet het zwermbrein uit zijn.
- Theoretisch.
Waarom is hij niet wakker?
Hoe zag hij Max met Holly?
Is dit echt? Houdt Vecna ons voor de gek?
Dit slaat nergens op.
De artsen begrijpen niet
waarom Max in coma ligt, hè?
Wat? Nee. Hoezo?
We nemen even aan
dat alles wat Will zag echt is.
Hij zag Max en Holly.
- Ja, maar hoe?
Daar kom ik op. Stel...
...dit is Will...
...en dit is Holly.
Dit is natuurlijk Max.
Drie locaties, de Squawk, het ziekenhuis
en in het Ondersteboven. Toch?
Maar ze hebben één cruciaal iets gemeen.
Ze zijn bewusteloos.
Wat gebeurt er als Vecna je pakt?
- Je raakt in trance.
En dat lijkt op een coma.
Geen wonder dat ze het niet snappen.
Het is geen coma.
Ze was in trance.
Net als Will. Net als Holly.
Ik begin het allemaal te snappen.
Wat als hun geest...
...op dezelfde plek is?
In Vecna's geest.
Gevangen.
Dat waren ze tenminste.
Als Will gelijk heeft,
proberen Max en Holly te ontsnappen.
Als dat lukt...
...komen ze terug in hun lichaam...
...en komt Max weer tot leven.
Dan zijn ze in Vecna's geest geweest.
Dan weten ze alles. Waar Will is.
En de kinderen.
- Zelfs zijn plannen.
Dat willen we.
- Het lot van de planeet rust...
...in de handen van jouw vriendin in coma
en jouw zusje.
Dat is nog een poging waard.
Kun je rijden?
- Niet legaal.
Pak Joyce' auto. Niet stoppen.
Ga naar Max. Ik blijf bij Will.
Herinner je je deze plek nog...
...William?
Roept hij...
...herinneringen op?
Ze zijn ontsnapt, hè?
Was je langzamer door je been?
- Je denkt dat je slim bent, hè?
Maar onthoud, ik ben degene...
...die je uitnodigde.
Je was mijn werktuig.
Mijn spion.
Mijn bouwer.
Bouwer?
Hoe denk je dat die tunnels ontstonden?
Jij bouwde ze...
...elke nacht dat je sliep.
Je hebt veel kracht in je.
Maar vergis je niet, jongen.
Dat zijn mijn krachten...
...en ze zijn sterker dan ooit.
Veel sterker.
Nu is het eindelijk zover.
Mijn werktuigen leiden ons
een nieuwe wereld in.
Een betere wereld.
Helaas kan je wereld niet bestaan...
...nu Max een van je werktuigen heeft.
Je kunt een vos uitroken, William.
En jij gaat me helpen.
Je wordt m'n spion.
Nog één laatste keer.
Nee.
Nooit.
Hoe meer je je verzet...
...hoe pijnlijker dit is.
Stom.
Wat doe je?
- Kijken of hij er nog is.
Nee.
- Hoe weet je dat?
Hij kan ons hier niet pakken. Vooruit.
Hij zei dat er nu andere manieren waren.
Hij kletst maar wat.
Dat moet je nu wel weten.
Wat moeten we doen?
Niets doen? Ons lot accepteren?
We accepteren niks.
We blijven in leven tot we gered worden.
Gered door Elf?
Hoe weet je dat zij dat was?
Tenzij je nog iemand kent met krachten
die Vecna's geest kan infiltreren...
...tegen hem kan vechten
en via hem kan communiceren, was dat El.
Dus weet ze dat we hier zijn
en komt ze ons redden.
Hou op met ijsberen.
Serieus. Je doet me denken aan je broer.
Bedankt.
Waarom kan Henry hier niet komen?
- Ik weet het niet.
Je had twee jaar niets te doen.
Je hebt vast 'n theorie.
Als we wachten,
kunnen we net zo goed praten.
Deze gevangenis...
- Camazotz.
Camazotz. Oké.
Die bestaat uit Henry's herinneringen.
Waaronder deze grot.
Dus ik denk dat het...
...een herinnering is
die hij niet onder ogen wil zien.
Iets traumatisch.
Niets hier is ook maar een beetje eng.
Dus misschien niet.
Dat is mijn theorie.
Die bevalt me.
Bedankt.
En als je gelijk hebt...
...kunnen we via deze herinnering weg.
Wat?
- Nou...
Mijn huis, jouw zolder
waren traumatische herinneringen.
Die leidden ons Camazotz uit.
Misschien Henry's herinnering ook.
Ten eerste: er is hier niets.
Dat zei ik al.
Ten tweede:
die waren niet alleen traumatisch.
Het waren herinneringen
aan toen Henry onze geest stal.
Hij kan z'n eigen geest niet stelen.
- Hoe weet je dat?
Dat slaat nergens op.
- En alles hier is wel logisch?
Ik bedoel...
...misschien is er...
...een geheime tunnel of zo.
Ja, die geheime tunnel
was ik helemaal vergeten.
En daarbuiten?
Zand. Veel zand.
Heb je gezocht?
- Ja.
Alles?
- Het gaat heel ver door.
Nee, dus.
Je gaat daar niet heen.
We blijven hier op Elf wachten. Punt uit.
Henry blufte niet dat hij je kan bereiken.
We moeten hier weg voor dat gebeurt.
Ga je mee? Of laat je
een kind alleen de woestijn in lopen?
Ik neem het terug. Je doet me niet denken
aan je broer, je bent je broer.
Uitvaartcentrum gebeld?
Mike.
El.
Ik ben er nu.
Je bent in orde.
- Ja.
Dit is Kali.
Mijn zus.
- Dit moet de beroemde Mike zijn.
Ik begrijp het niet.
Lang verhaal.
Beter om het één keer te vertellen.
En de rest van het welkomstcomité?
Hij is hier.
Hoelang is hij al zo?
- Een paar uur.
Kun jij hem vinden?
Hoelang duurt het
voor een wormgat inklapt?
Tien minuten, 20?
Blijkbaar niet onmiddellijk.
Waarom klink je teleurgesteld?
- Ben ik niet. Ik snap het niet.
Er zijn twee mogelijkheden.
Dit is het hiernamaals
en wij zijn geesten.
Onwaarschijnlijk.
Of Nancy heeft de exotische materie
niet compleet vernietigd.
Dan waren de muren
van het wormgat ingeklapt.
En wij de vergetelheid in gezogen.
Waar wachten we dan op?
Waar ga je heen?
- Een signaal zoeken om Nancy te vinden.
Steve, wacht.
- Kom, Henderson.
Wacht.
- Vooruit.
We weten niet of het hier veilig is.
De exotische materie was niet vernietigd.
- Nee, niet volledig.
Maar het is wel verstoord.
We weten niet wat dat doet
met materie, ruimtetijd, zwaartekracht.
Dit gebouw kan een onstabiele,
natuurkundig onlogische fatale val zijn.
Het lijkt me wel stabiel.
Nancy, hoor je me? Jonathan, ben je daar?
Lieve hemel.
Zeg dat ze daar niet zijn.
Nee, nee. Nee. Nancy.
Kom op.
Gaat het?
- Ja, volgens mij wel.
Wat is er gebeurd?
- Ik weet het niet.
We zijn gevallen.
En we hebben het niet vernietigd.
Het is nu boos.
Kom op. We gaan.
Wegwezen hier.
Waar is de deur?
- Shit.
Daar. Kom.
Godverdomme.
Kom.
Heeft Nancy geen briefje of zo
neergelegd bij de kerk?
Nee, niets.
Dus het zijn onnadenkende eikels,
of ze zijn gepakt door het leger.
Ter geruststelling: ik denk
dat het onnadenkende eikels zijn.
En die vleesmuur die je vond, denk je...
Dat ze de reuzenstofzuiger
in gezogen zijn? Nee.
Maar ik weet het niet.
Ik snap er ook niks van.
Dit hele gedoe, Max, Holly,
die muur, het moet verband houden.
Maar ik weet niet hoe.
Alsof er een puzzelstuk ontbreekt.
Een groot stuk.
Vecna's geest bevat die stukken
en nu kunnen we daarin.
Jane heeft niets gevonden.
Daar komt de eeuwige optimist.
Ze heeft het moeilijk.
- O, ja? Geef haar tijd.
Ze wordt zwakker, niet sterker.
Dus jij bent de expert
op het gebied van El?
Je kent haar net anderhalve dag.
- Ik ken haar langer dan jij.
We zijn samen opgegroeid
en ze heet Jane.
Jane Hopper.
- Ik kom helpen.
Je komt helpen.
Sorry, ik heb geen dankbaarheid over.
Dit gevecht was zinloos, zei je.
- Zei je dat dit zinloos was?
Dat zei ik niet.
- Niet? Zo klonk het anders wel.
Ik laat jullie even alleen
en jij zit in haar hoofd.
Ze kan Will niet vinden
omdat jij haar verwart.
Ze was al verward door jou.
Door je leugens.
Alles wat ik heb gedaan...
Is om haar te beschermen.
Zeg dat maar tegen jezelf.
Als je haar wilt beschermen,
moet ze de waarheid weten.
Ze moet klaar zijn voor wat er
op haar wacht aan de andere kant.
Henry doden stopt dit niet.
- Wat betekent dat?
Niets. Ze is een kind.
Ze weet niet waar ze het over heeft.
Ze zwetst maar wat.
- Je weet dat dat niet zo is.
Net zoals je tegen Jane liegt,
lieg je tegen jezelf.
Waarom ben ik hier nog?
Om ervoor te zorgen
dat dit nooit meer gebeurt.
Is alles in orde?
Ik kan hem niet bereiken. Hij glijdt weg.
We hebben eten genoeg, dus eet iets,
laad op, en dan proberen we het weer.
Of...
...we verbeteren je signaal.
De tank.
- Ja. Het duurt even.
Maar je moet toch opladen.
Dat ding was lastig om te bouwen,
dus ik wil het gebruiken.
Ik teken later wel.
- Ik kom hem steunen.
Miss Buckley.
Weet je wat?
We moeten praten.
- Ja.
Wacht.
- Ik moet dit doen. Ga maar.
En het plan?
Ik weet dat je boos bent en dat mag ook.
Ze zoeken je.
- Wie?
Beveiliging. MP's.
- Waarom?
Hou je je van de domme?
- Ik heb geen idee.
Ik geef je een hint.
Jij, Mr Baileys kamer, benzo's.
Valt het kwartje?
Je moet me vertellen
wat er met je aan de hand is. Nu.
Max, tijd om naar huis te komen.
We zijn al lang genoeg bezig.
- We hebben bijna niets doorzocht.
Je snapt me eindelijk.
Ik heb hier al veel te lang gezocht.
Je vindt niet plotseling iets
wat ik niet zag.
Heeft mijn broer weleens verteld
over oom Eric?
Oom Eric?
Een metaaldetectorist. Weet je wat dat is?
Hij zoekt naar metaal.
- Ja, met z'n metaaldetector.
Hij zoekt oude schatten en zo
die dode mensen achterlieten.
Hij zoekt graag
in het Indiana Beach Amusement Park.
Hij heeft er jaren gezocht.
Hij vond alleen goedkope snuisterijen.
En op een dag stond er in de krant...
...dat een toerist een blikje...
...gouden en zilveren munten vond,
miljoenen waard.
Dus ik ben hier oom Eric.
- En ik ben de toerist.
Wat dom.
M is de plek.
Wat doe je?
- Ik heb een idee.
Wat voor?
- Laat ik straks zien.
Holly.
- Jij wilde terug. Nou, we gaan terug.
Als jullie ons horen, we komen eraan.
Rustig aan. Hoe hoger, hoe gevaarlijker.
- Reden te meer om sneller te gaan.
Ze hebben dood niks aan ons.
Zoals ik al zei...
Toe nou.
Wat doe je?
Beneden was zo'n soldaat
door de deur gekomen.
Pas op.
Shit. Terug.
Verdomme.
De tafel. Naar de tafel.
En nu?
Help.
- Steve.
Bijna klaar.
El gaat dit oplossen.
Ze gaat het oplossen.
Het was mijn idee, Hop.
Het was...
...mijn idee dat hij erin ging.
Ik dacht dat misschien...
...na alles wat er was gebeurd
en alles wat hij had gedaan, dat...
Ik dacht dat ik al die tijd misschien...
...hem zo hard wilde beschermen,
dat ik hem tegenhield...
...door niet te luisteren...
...en hem niet te vertrouwen.
Dus als ik gewoon...
Als ik hem gewoon geloofde en losliet...
...zou dit allemaal goed kunnen komen. En...
Elke keus die ik maak, is verkeerd.
- Ik weet het.
Je kunt ze situaties in pushen
waar ze niet klaar voor zijn.
Als je zoals ik bent, overbezorgd,
dan hebben ze een hekel aan je.
Een van de geneugten van het ouderschap...
...is dat je er je leven lang aan
herinnerd wordt dat al je keuzes...
...fout waren.
Het is niet jouw schuld.
Dat staat je mooi. Van Murray?
- Ja.
De Kerstman heeft smaak.
Hé, in de Squawk zei Kali iets vreemds.
Dat dit niet voorbij is als Henry dood is.
Weet jij wat ze bedoelde?
Het maakt niet uit.
Ik moet dit opwarmen.
Als het niet uitmaakt,
waarom was Hop dan boos op haar?
Het is niets, Mike.
Vrienden liegen niet.
- Doe ik niet.
Je ontwijkt.
Dat is valsspelen. Ik wil helpen.
Je kunt niet helpen. Niet hiermee.
- Dat bepaal ik wel.
El, kom op.
Er is een lab in het Ondersteboven.
Ze herstarten Papa's programma.
Ze willen nieuwe nummers.
Het leger?
Nadat we Vecna doden,
vernietigen we dat nieuwe lab.
We stoppen het programma.
- Nee, je begrijpt het niet.
Ze hebben daar geen lab voor nodig.
Henry's bloed.
Dat zit in mij.
Ik ben geen monster.
Dat weet ik nu.
Maar met mij, met mijn bloed...
...kunnen ze meer monsters maken.
Meer Henry's.
Het leger zal je altijd zoeken.
Dat wisten we al.
Daarom blijven we hier niet.
Als dit voorbij is, gaan we weg.
Naar een ver land. Weet je nog?
Waar ze ons niet kunnen vinden.
Ergens met ten minste één waterval.
Dit is niet een van je campagnes.
Jij bepaalt niet hoe het afloopt.
Ditmaal niet.
Misschien ik niet.
Maar wij wel.
Jij, ik, Lucas, Will en Dustin.
Dit is ons verhaal.
En het begint met Will terugkrijgen.
Die verrekijker is niet meer nodig.
Dat is mijn grot.
De dop zit er nog op.
Kijk.
Dop erop.
Het is heel donker.
- Maar niet helemaal.
Zie je dat stuk licht?
Dezelfde vorm als de ingang van de grot.
Wat is de kans dat die breekt in de vorm
van de grot die Henry bezocht?
De dop is een kaart
die Henry vroeger heeft gemaakt.
Die leidt ons naar een geheime locatie.
De vormen moeten op één lijn.
Wat vinden we op die plek?
Henry's traumatische herinnering?
Dat. En een uitweg uit Camazotz.
Dat is mijn theorie.
Die bevalt me.
- Dank je.
Eén klein probleem met je theorie.
We zijn vlak bij die plek en ik heb ogen.
En ik zie alleen maar meer zand...
Hou je vast.
M is de plek.
Vic, wil je iets in woorden uitdrukken?
Ik snap niet
wat je gezicht wil communiceren.
Het is veel om te verwerken,
vooral in één keer.
Monsters en andere dimensies...
...en het drogeren van de Turnbows was wel...
Stop, Robin. Alsjeblieft.
- Ik wilde het zo vaak vertellen.
Nee, je loog. En je bleef maar liegen.
Ik wist dat er iets was.
- Ja. Sorry.
'Druk. Bel je morgen.'
'Sorry, weer een crisis in de Squawk.'
Wie werkt zo lang bij een radiozender?
En wie is dom genoeg om dat te geloven?
Ik blijkbaar. Vickie.
Die thuis op een telefoontje wacht
terwijl jij drugs gebruikt met vrienden.
Drugs gebruikt?
Robin, dit zijn ontwenningsverschijnselen.
- Nee. Ik gebruik geen drugs.
Juist. Sorry.
- Kijk naar me.
Je hebt met je vrienden
op monsters gejaagd.
God. Misschien geloof je het zelf echt.
Als je zo veel drugs gebruikt
en ineens stopt...
...veroorzaakt dat paranoia, hallucinaties...
- Dit zijn geen hallucinaties.
Oké. Even samenvatten.
Er is een duistere tovenaar
die kinderen ontvoert...
...naar een droomwereld.
De aarde is in vieren gespleten.
Het leger heeft de stad overgenomen.
Is wat ik zeg echt zo gestoord?
Krankzinnig.
Wil je weten
wat mijn gezicht communiceert?
Ja.
- Woede.
Maar met een vleugje,
een heel tegenstribbelend streepje...
...bezorgdheid.
Want ik ben woedend op je...
...maar het gaat niet goed met je.
Je hebt hulp nodig. Echte hulp.
Er is gebeld over gejatte drugs.
- Wacht.
Heb je haar gezien?
- Robin Buckley?
Ja, ze is er. Ze is die kamer in gegaan.
Vickie, het spijt me.
- Niet doen.
Maar ik moet weg.
- Robin.
Ik praat tegen jou.
Buckley, stop.
Waar wou jij heen?
Help.
Bedankt.
Wat doe je nou? Dat lukt toch niet. Stop.
Steve, stop.
Ik meen het. Dit is niet veilig.
Je valt.
- Het is onstabiel. Ik snap het.
Nee, niet doen. Doe niet zo lullig.
- Ik probeer ze te helpen.
Je speelt altijd met de dood
en dat mag niet.
Doe niet zo egoïstisch.
Zo ga je dood en dat trek ik niet weer.
Je mag niet dood,
want dat trek ik niet.
Laat het niet weer gebeuren.
Alsjeblieft. Niet weer.
Jij niet.
Het spijt me.
Help.
Kom op. Help.
- Help.
Omlaag.
Wat doen we?
- Zo verspreiden we ons gewicht.
Mr Goldstein, natuurkunde.
We kunnen wat tijd winnen.
Ze moeten ons gehoord hebben.
- Waarom roepen ze dan niet terug?
En wat kunnen ze dan doen?
- Iets. Wat dan ook.
Ze komen niet.
- Zeg dat niet.
Je wilde eerlijkheid.
Ik haat The Clash.
Wat?
Telkens als je ze draait,
verlaat mijn ziel mijn lichaam.
Ik haat je artikelen.
Je wil niet weten wat ik vind.
Je wil horen dat ze goed zijn.
Dat zijn ze ook.
- Meestal wel.
Meestal...
Ik heb Slachthuis Vijf nooit gelezen.
Alleen de samenvatting.
Ik deed alsof.
Ik Anna Karenina niet.
Ik las de samenvatting en deed alsof.
Je bent altijd exact zes minuten te laat.
Ik zeg niets, maar ben stiekem boos.
Ik heb je roze trui weggegeven.
- Wat? Die zocht ik.
Ik haat roze.
Maar ik voelde me schuldig, als dat helpt.
Ik heb de laatste zak
Purple Palm Tree Delight doorgespoeld...
...en voelde me niet schuldig.
Ik haat het als je high bent.
Ik haat het als je dronken bent.
- Het ergste is jij high en ik dronken.
Vind ik ook.
- Waarom doen we dat?
Geen idee.
Ik heb me niet ingeschreven bij Emerson.
Dat weet ik.
Waarom zei je niets?
Waarom zei jij niets?
Ik weet het niet.
Het voelde alsof ik...
...iets verkeerds deed.
Alsof ik
tegen de natuurlijke orde in ging.
Je weet wel, na...
...wat wij hebben meegemaakt, was het...
Ons gedeelde trauma?
Hoe kan iemand anders het begrijpen?
Het is...
...iets wat...
...ons voor altijd verbindt.
Snap je?
Het gaf me een veilig gevoel.
Maar ook...
Ik weet het niet.
- Het kan verstikkend zijn.
Die voorjaarsvakantie
toen je in Lenora was...
...hoefde ik niet echt te werken.
Fred had kunnen invallen.
Maar daarom ben ik gebleven.
Dat gevoel dat ik...
...ruimte nodig had.
Ruimte voor iemand anders?
Steve is een goede jongen.
Ik moet om hem lachen.
En hij heeft mooier haar dan jij.
Veel mooier.
Maar nee.
Zo was het nooit met hem.
We zijn heel verschillend.
Weet je wat hij zei? Hij wil zes kinderen.
- Zes kinderen?
Zes spruiten.
Bijna een maaltijd.
Maar mijn punt is...
Hij weet wat hij wil en dat is geweldig.
Maar ik...
...weet dat niet.
En ik hoopte dat ik tijd zou hebben
om dat te ontdekken.
Maar toen...
- Spleet de wereld in vieren.
En nu...
Nog een laatste bekentenis.
Een grote.
John Coltrane.
Ik heb het...
...al genoeg bij je verpest.
Het zou fijn zijn om iets goed te doen.
Alsjeblieft.
Nancy Wheeler.
Wil je...
...niet...
...met me trouwen?
Ik wilde mezelf overtuigen...
...dat dit op een of andere manier
alles zou oplossen.
Maar het zou het alleen maar erger maken.
Daarom brandt hij de afgelopen twee dagen
al een gat in mijn zak.
Wat zeg je ervan?
Accepteer je m'n gebrek aan aanzoek?
Ik accepteer je gebrek aan aanzoek.
Ik hield van je.
Ik hou van je...
...Nancy Wheeler.
Ik hou van je, Jonathan Byers.
Dank je wel.
- Ik vind hem wel.
Ik breng hem terug.
Oké. Denk eraan, als je eruit wilt...
Will, ik ben er.
Laat me zien waar je bent.
Laat zien waar je bent.
Will, hoor je me?
Will, wakker worden.
Mag ik die even?
Zou er iemand gevallen zijn?
Het is maar een herinnering, toch?
Niets hier kan ons pijn doen.
Niets kan ons pijn doen.
Blijf achter me.
- Je zei...
Dat weet ik.
Hoe heb je me gevonden?
Hij ziet ons. Hoe kan dat?
Ik doe u geen pijn.
Alstublieft, niet schieten.
Wie ben jij?
Henry. Henry Creel. Ik woon hier vlakbij.
Wie heeft je gestuurd?
- Niemand.
Zij.
- Ik hoorde gegil in de grot.
Zij waren het.
U bent in de war en hebt een arts nodig.
Alstublieft.
Hé. Het is oké.
Waarom wilde die man Henry pijn doen?
Hij wilde alleen helpen.
Weet ik niet.
- Werd hij zo slecht?
Het is voorbij. We moeten door.
Je had gelijk.
De uitweg uit Camazotz is hier.
Je wordt m'n spion. Nog één laatste keer.
Gevonden.
Will, het is oké. Ik ben hier.
El...
- Ik ben hier.
Ik ben het. Ik kom je naar huis brengen.
Ik wilde hem stoppen, maar het lukte niet.
Hij zag het.
Wat zag hij?
Hij weet waar ze is.
Hij stuurde ze achter haar aan.
Ze komen haar halen. In Hawkins.
El, wat is er?
- Gaat het?
- Is hij in orde?
Vecna gaat Max vermoorden.
We moeten nu naar het ziekenhuis.
Ben je doof?
Ze heeft ontwenningsverschijnselen.
Niet waar.
- Ze heeft een ziekenhuis nodig, geen cel.
En kijk. Dit is een ziekenhuis.
Dit is Hawkins. Niet onze eerste junk.
Stroomstoring in het ziekenhuis.
Rot voor oma. Jammer dan.
- Je snapt het niet. We moeten evacueren.
We hoeven niks. Doorlopen, junk.
- Ik ben geen junk.
Als we iedereen hier niet weghalen,
gaan we allemaal dood.
Niks van wat je zegt, houdt je uit de cel.
Bespaar je de moeite.
We moeten evacueren.
- Ik hoef niks.
Allemachtig.
Rennen.
Ze willen ons niet.
Hè? Wat?
Is er een andere uitgang?
De kelder. De personeelsparkeerplaats.
Kom op, Lucas, neem op. Neem op.
Neem op. Wat doe je?
Verstaan ze Engels?
Dan hoeft dit niet privé.
Lucas, dit is Robin. Er komt een Demo aan.
Hoor je me? Haal Max daar weg.
Neem de lift. Ze zijn op de trap.
Kom naar de kelder.
Het lukt niet.
We moeten het proberen.
Kom.
Gaat het?
Ja.
- Oké.
Pak mijn hand.
Ze komen eraan. We moeten gaan.
- Welke kant op?
Hier. Wat is er gaande?
Hoe weten ze waar we zijn?
- Geen idee, maar we moeten weg.
Kom op. Vooruit.
- Vooruit.
Kom. Doe de deur dicht.
O, shit.
- Doorrennen.
Kom op.
- Verdomme.
Opschieten.
De deur. Doe hem open.
- Vooruit.
Shit. Deze kant op. Kom op.
Hier. Zitten.
Sorry dat ik dacht dat je verslaafd was.
Sorry dat ik een belachelijk lange tijd
tegen je loog.
Maar ik loog niet over Enzo's.
Als we dit wonderbaarlijk overleven,
gaan we erheen...
...en nemen we een toetje.
We moeten het uitzetten.
Dat kan niet. Nee. Max komt terug.
Het moet.
Ze komt terug.
Gaat het?
Vooruit.
- Oké.
Klaar om naar huis te gaan, toerist?
ZUURSTOF
BRANDBAAR
DROOGTEMPERATUUR
HEET
Lucas.
Holly. Wacht.
Je kunt niet mee.
- Wat? Hoe bedoel je?
Dit leidt naar mij...
...naar mijn lichaam, niet naar het jouwe.
Je moet je eigen weg vinden.
Hoe dan? Ik heb Kate Bush niet.
Ik weet niet wie dat is.
Je hebt Kate Bush niet nodig.
En ik blijkbaar ook niet.
Muziek is niet de enige uitweg.
Je hebt iets nodig
wat je verbindt met de wereld, met thuis.
Iets krachtigs en betekenisvols.
Toen Lucas mijn hand pakte
in het ziekenhuis...
...voelde ik dat hier.
Maar ik voelde het ook hier.
Maar ik heb geen vriendje.
- Die heb je niet nodig.
Je hebt iets nodig wat bijzonder is
voor jou en je een veilig gevoel geeft.
Iets wat je kracht en hoop geeft.
Holly de Heldhaftige.
- Die is nu bij je.
Maar ook in de echte wereld.
Waar je ook bent,
je hoeft alleen haar te volgen.
Hoe?
Probeer te bedenken
wat ze voor je betekent.
Ze betekent niets belangrijks.
Ze is maar speelgoed.
Waarom heb je haar dan altijd bij je?
Mike.
Hij zei dat ze goddelijke krachten had
en nooit bang was.
Dus als ik ooit bang was,
kon ik haar worden.
Maar ik probeer het steeds
en het werkt nooit.
Wat ik ook doe, ik blijf mezelf.
Het meisje
dat een nachtlampje nodig heeft.
Toen mama werd aangevallen,
kon ik haar niet redden.
Mezelf ook niet.
Holly, terug.
Ik stond daar maar.
En toen Henry jou aanviel...
Stop.
Stond ik daar weer.
Daar is niets heldhaftigs aan.
Je kon op die momenten niets doen.
Je bent een Wheeler. Je bent slim.
Denk je echt dat je ze kon stoppen
met een kachelpook?
En je laat belangrijke dingen weg.
Toen we elkaar ontmoetten,
ging je het bos in...
...al zei Henry dat daar monsters woonden.
En je volgde me de grot in...
...al had je geen reden
om me te vertrouwen.
Toen ik zei dat je terug moest naar Henry,
terug het gevaar in...
...aarzelde je niet.
Vandaag, toen ik opgaf, deed jij dat niet.
Ik ben hier al zo lang, Holly.
Zo lang.
En ik kwam er niet uit.
Maar jij?
Jij vond een weg door Camazotz.
Door jou...
...kan ik m'n vrienden zien.
Ik kan Lucas zien.
Je hebt me gered, Holly Wheeler.
Jij hebt me gered.
Dus Holly de Heldhaftige
is niet zomaar speelgoed.
Ze is jou.
Hoe wist je dat dat zou werken?
Dat wist ik niet.
Je hebt nog een lange reis te gaan.
Ik weet niet waar je wakker wordt.
Vecna houdt je vast in het Ondersteboven.
Maar dat is net Hawkins.
Dus zoek je huis en verstop je daar.
We komen naar je toe. Oké?
Ik zie je aan de andere kant.
- Aan de andere kant.
Vertaling: Jolanda Jongedijk