ANTERIORMENTE EM
Sem armas. Sem comunicadores.
Sem favores. Sem idiotice.
Me disseram que tinha
uma garota de Kenari trabalhando aqui.
Estou procurando a minha irmã.
As pessoas vêm e vão.
E você deve partir.
Qual era o nome dela?
Ninguém dá o nome verdadeiro aqui.
Desculpe. Chegamos primeiro.
É um olhar bem arrogante
para alguém tão pequeno.
Pare bem aí!
Ele não está respirando.
Você o matou.
Você esteve muito ocupado.
Dois homens estão mortos, senhor.
Funcionários.
Se não vale a pena ficar acordado,
então não sou digno do uniforme.
Conheço um desses.
Era comandante de esquadrão em Quatro.
Uma das pessoas
mais desagradáveis que já conheci.
-Mas foram assassinados.
-Não. Eles foram mortos em uma briga.
Claramente assediaram
um humano de feições escuras
e escolheram
a pessoa errada para incomodar.
-Eu tenho algo para vender.
-O quê?
Tenho uma unidade Estelar N-S-Nove
não rastreável.
Seu amigo vai querer esta peça.
O que é isso?
Encontre. Seja o que for,
quero saber quando partiu e para onde foi.
Vamos lá!
Kassa!
Feche a porta.
Some! Saia daqui!
Tudo bem?
Só cansada.
Cansada para uma refeição?
Esse era o plano?
Podia ser.
Achei que tivéssemos dito
uma noite por semana.
Vamos começar a semana hoje à noite.
Vamos fazer assim.
Por que não fazemos
algo divertido amanhã à noite?
Esse é um plano.
Tranque os fundos.
Eu vou cuidar de tudo isso.
-Obrigada.
-Sim.
AUTORIDADE PRE-MOR PROCURA
KENARI MASCULINO RESIDENTE
DE FERRIX PARA INTERROGATÓRIO.
CIDADÃOS COM QUALQUER INFORMAÇÃO
ENTREM EM CONTATO COM O QG DE SEGURANÇA
DA PREOX MORLANA SEM DEMORA.
Não diga uma palavra.
É sério.
Aí está você.
Está bem confortável.
Ei.
Oi, Bê.
Tudo certo?
Isso?
Eu preciso me limpar.
Estava ajudando Pegla
e tropecei em um cabo.
-Tem estado ocupado.
-Sim.
Encontrei Brasso ontem à noite.
Tínhamos muito o que conversar.
Parece fascinante.
Eu teria voltado para casa de manhã,
mas todos os meus compromissos
eram no leste.
Fiquei tentando voltar o dia todo.
Vou me limpar.
Leia para ele, Bê.
Ler o quê?
Posso falar agora?
Leia.
"Autoridade Pre-Mor
procura um Kenari masculino residente
"de Ferrix para interrogatório.
"Cidadãos com qualquer informação
entrem em contato
"com o QG de Segurança
Preox-Morlana sem demora."
Quem mais sabe?
-Sabe o quê?
-Que você nasceu em Kenari.
Não quer ouvir o que aconteceu?
Chegaremos a isso.
Mas quem sabe? A quem contamos?
Não sei. Eu...
Sempre dissemos Fest.
Todos os documentos que enviei
sempre disseram que nasceu em Fest.
Você já disse mais alguma coisa?
Oficialmente, não.
Acho que não. Mas as pessoas, sim.
-Quem?
-Você também disse.
-Bom, quantas?
-Eu não sei.
Não é uma coisa que fico anotando!
Bom, todos a quem eu contei estão mortos.
Isso é ridículo.
-Jezzi. Sammo.
-Eles são família.
Estamos fazendo uma lista.
É com as suas mulheres
que estou preocupada.
-Vamos. Por favor. Pare!
-Femmi, Karla, Sondreen.
-Tem alguns nomes que eu nem sei!
-Bix.
A Bix não tem nada a ver com isso!
Então quem contou
a esses malditos da Pre-Mor sobre Kenari?
Acho que fui eu.
Bix. Bix está procurando por você.
-O quê?
-Por que você faria isso?
-Quando? Quando ela ligou? Agora mesmo?
-O quê? Me diga.
-Falha na comunicação. Sua comunicação.
-Onde ela está?
-Como isso surgiu?
-Vamos.
-Esqueça isso.
-Ela está no pátio?
-O que eles querem?
-Bê? Espere!
Bê, onde ela está?
Acelerador de acesso às comunicações.
Calculando redirecionamento.
Cassian.
O que você fez?
Eu cometi um erro.
Faz tempo que não venho aqui.
Eu não sabia se era seguro.
Você viu o aviso.
O que você fez?
Dois caras me atacaram.
E foi longe demais.
E o quanto é longe demais?
Eles estavam me extorquindo.
Eu não estava procurando por briga.
Ouça, esqueça o que eu disse esta manhã.
Eu vou te vender a peça.
Só quero o suficiente para sair daqui.
Ele está vindo.
O comprador está vindo.
Não dá para cancelar.
De manhã ele já vai estar aqui.
Ei.
Eu não vou me esquecer disso.
Você tem que ir.
É. Está bem.
-Você o chamou, certo?
-Ele está chegando.
Cassian Andor.
Aqui diz que ele é de Fest.
Foi uma denúncia anônima?
Deve ser alguém brincando conosco.
-Não diz "Kenari" aqui.
-Espere. Eu tenho uma imagem.
"Insurreição, destruição
de propriedade Imperial,
"agressão a um soldado Imperial."
Verifique o banco de dados.
Veja se diz algo sobre Kenari.
Temos um suspeito?
Não temos certeza ainda.
Temos uma imagem.
Quem é?
Muito tarde?
Sua luz estava acesa.
Estou aqui.
É, estou vendo isso.
Não, eu quis dizer...
sim, não é muito tarde.
Eu não conseguia dormir.
-Mas se não for uma boa hora, então...
-Não. Não. De jeito nenhum.
Eu só... Estou surpreso.
Que bom.
Você quer algo para beber ou...
Não. Já bebi o suficiente.
Você está bem?
Agora eu estou.
Sargento Linus Mosk
ao seu serviço, senhor.
Desculpe despertá-lo no meio da noite.
Não, senhor. É um privilégio.
Recebi o resumo durante o trajeto.
Eu quero resolver rapidamente.
Temos um suspeito perigoso,
de um crime muito grave à solta.
Concordo plenamente, senhor.
Ritmo é crucial.
Velocidade a serviço
de uma liderança inspirada,
existe um substituto melhor?
Eu acho que não.
É um suspeito.
De quantos homens acha que precisaríamos?
Eu diria 12, senhor, só para ser prudente.
O senhor vai se juntar a nós?
-Acho que eu devo. Não acha?
-Certamente, senhor.
Demonstração de força. Elevar o moral.
Nada como ver
um oficial na linha de frente.
-Excelente.
-Se me permite, senhor,
tiro o chapéu para o senhor
e o inspetor-chefe.
Dois homens mortos,
no cumprimento do dever, colegas?
-É ultrajante.
-Exatamente!
Qualquer coisa aquém de envolvimento
total em um caso como este...
Inconcebível, senhor.
-Abandono do dever, no mínimo.
-Seria, não seria?
Eu já vi, senhor.
Meias medidas.
O "vá devagar", o "espere para ver".
É uma praga na disciplina.
Ter que encarar seus homens
pelo resto da vida
sabendo que não fez
tudo o que podia, não é?
Tenho dito
que precisamos de uma mão mais forte
com esses planetas afiliados.
Estão fomentando lá fora, senhor.
Bolsões de instigação.
As Forças Táticas Corporativas
são a primeira linha de defesa do Império,
e a melhor maneira
de manter a lâmina afiada é usá-la.
Então, bom,
eu agradeço, senhor.
Eu transmitirei
suas amáveis palavras ao inspetor-chefe.
Senhor!
Kassa.
Otimizar o pouso.
Pouso escaneado e bloqueado.
Quanto tempo de caminhada desta vez?
A nave estará a 2,3 cliques de distância.
Não há nada mais perto?
Nada seguro.
Ei.
O que você está fazendo?
Não consegui dormir.
Me fala que tem caf.
Eu já ia fazer.
Você pode abrir o pátio
para mim esta manhã?
Claro.
Você está bem?
Sim. Sim. Só... só cansado.
O que tem esta manhã?
Tenho umas coisas para fazer.
Não vou demorar.
Tenho certeza de que tinha
alguns comunicadores aqui.
É porcaria.
Por que precisamos de comunicadores?
Aqui está.
Você poderia simplesmente me dizer.
Você não me escuta mesmo, não é?
Você tem que ir embora.
E?
Você tem créditos para Maarva.
Você precisa me dizer
onde está escondendo.
Porque não queremos que outra pessoa
encontre os créditos da Maarva, queremos?
Concordo.
Você deveria ficar.
Se eu puder trazer sozinho, eu fico.
Mas se eu não puder,
precisamos do comunicador, certo?
Bê...
Partir é uma má ideia.
Você tem que voltar. Se não,
ela vai perguntar onde você estava.
Vamos.
Vai!
Bê?
Se você se desligou aqui de novo,
eu vou ficar tão brava.
Você está errado.
É a sua confiança que é irritante.
Eu estou procurando!
Ei. Faz tempo que não te vejo.
Você tem um minuto?
Estou só... Estou procurando Kenari.
O que é isso?
É. Ele também nunca ouviu falar.
"Kenari. Orla Média.
"Abandonado após
desastre de mineração Imperial."
Mineração. Todos morreram.
"Abandonado e considerado tóxico.
Proibição Imperial."
Não, não, não tem recompensa.
A força corporativa
está procurando alguém.
Conhece alguém de Kenari?
O que eu posso fazer por você?
Quanto custa uma corrida para Tassar?
-Quando?
-Hoje.
Seria para pegar o quê?
Quanto vai custar se não te falar nada?
-Peso?
-Não é importante.
-Explosivo?
-Não, não.
-Fala?
-Fale um valor, Xan.
Novecentos.
Um número real.
Você quer imediatismo e discrição.
É uma combinação cara.
-Eu tenho 500.
-Deveria planejar com mais cuidado.
-Vamos chegar a um meio-termo então.
-A escolha é sua.
Você quer ir hoje
e me fazer ficar de boca fechada?
Setecentos é o mínimo.
Certo, se são setecentos,
é melhor estar pronto em uma hora.
Deixe o motor ligado.
Será que dá para esquecer isso?
Muito bem, senhores.
Cassian Andor.
Não é recente,
mas é a melhor imagem que temos.
Ele pode não parecer um oponente difícil,
mas dois de nossos homens estão mortos
por não pensarem assim.
A Equipe Oeste incluirá
o vice-inspetor Karn e eu.
Faremos o possível para cumprir
o mandado e fazer a extração.
Equipe Norte e Leste vão se posicionar
para um movimento de pinça
caso o alvo tente fugir.
Andor deve ser considerado
armado e perigoso.
Teremos o elemento surpresa,
mas não se iludam
quanto aos riscos envolvidos.
Pode haver alguns moradores locais
sem nenhum entusiasmo
com a nossa presença.
Podem lembrá-los
que há um Fórum Territorial
mensal, onde podem
apresentar queixas oficiais.
Todos seus, senhor.
Obrigado por estarem aqui.
Chega um momento em que...
o risco de não fazer nada
torna-se o maior risco de todos.
Este é um daqueles momentos decisivos,
e não consigo imaginar
uma equipe melhor para fazer parte.
Não há espaço para dúvidas
no caminho para...
o sucesso...
e para a justiça.
Boa sorte para todos nós.
Tudo bem, então. Continuem.
Bem falado, senhor.
Foi inspirador.
Você acredita nisso?
Incrível, não é?
Estamos rodando.
E estamos atrasados.
Loucura, não é?
Nós que deveríamos cobrar deles.
Quanto cobraram
para você estacionar a nave?
Sessenta créditos.
Abusados, não são?
Cobrando-nos para vir
gastar nosso dinheiro.
Ganham na entrada e na saída.
Sou velho o suficiente,
quando cheguei aqui,
você podia dirigir pelo descampado.
Eles tinham um tipo de trator.
Atravessava tudo.
Não era barato também.
Fazia a viagem de ida e volta
e doía por uma semana.
Era desagradável.
Agora é isso.
Qual é o seu ramo?
Prefere não dizer?
Não precisa explicar.
Quem sabe com quem
falamos hoje em dia?
Eu trabalho com propulsão.
Fazemos complementos e intensificadores.
Nunca muda, não é?
Você sabe o que dizem?
Não, o que dizem?
Que, se você não encontrar aqui,
não vale a pena encontrar.
Legendas: Marya Bravo