BLACK MIRROR PRÆSENTERER
EN FILM FRA RED MIRROR
SKOTØJ
KASSE
HERRESKO
Vi har en kunde.
-Jeg spiser frokost.
-Det kan jeg lugte.
Jeg spiser om fem minutter, så hvis jeg
tager en kunde, ryger min pause.
-Det er Keith Holligan.
-Og hvad så?
Han myrdede sin kone.
Det var manddrab.
Dommeren sagde, hun drev ham til det.
Han ligner ikke kvæler-typen.
-Bløde hænder.
-Behøver vi betjene ham?
Alle skal bruge sko, Nida.
Gør nu bare dit arbejde.
Jeg skal vist have en størrelse 11.
Jeg er en stor fyr.
Det er min højde.
-Du kan ikke give rabat?
-Desværre ikke.
Jeg har lavvande i kassen lige nu.
Jeg kan stille dem til side.
Gør det.
Du kunne også skrive dit nummer ned.
Han er vist til din slags.
Gang på gang på gang!
Og nu er vi vidne til det ynkelige syn
af en dødsdømt regering,
der kæmper for sit liv.
Og fordi hr. Callaghans regering
klamrer sig til magten,
har vores nation måttet lide
under endnu en smertens vinter.
Nu lover de os en lysere fremtid,
men faktum er, at Labour ikke fungerer.
-Er han ikke lidt ung?
-Men han er god.
De er er ikke bare en national fiasko,
men også her i Tipley.
I behøver bare at se jer omkring.
Skrald i gaderne. Kriminaliteten stiger.
Karakteren af jeres kvarter…
…er truet.
Fandeme så! Vi vil ikke ende som Cheetham.
Hørte I det?
"Vi vil ikke ende som Cheetham."
Selvfølgelig ønsker vi alle forandring,
men af den rigtige slags.
Så I skal ikke bare
håbe på en bedre fremtid,
I skal stemme for den!
Tak. Mange tak.
Meningsmålingerne giver fru Thatchers
Konservative Parti en klar føring.
Vold under det højreradikale
National Fronts march i Southall
har medført store skader
med over 100 anholdelser
og fem indlagte betjente.
USA's og Sovjetunionens
forhandlinger om atomvåben har…
Og nede på en sjetteplads,
"Does Your Mother Know" med ABBA.
En femteplads til Paul McCartney
med "Good Night Tonight."
Og fjerdepladsen er nu i studiet
med deres hit "Rasputin",
og det er Boney M.
TIPLEY, DET ER TID TIL FORANDRING.
STEM PÅ MICHAEL SMART
STEM KONSERVATIVT
Du drømmer, hvis du tror,
du kan gå i det.
Hr. Duncan vil tale med dig.
Nida, det er ikke så vigtigt,
men jeg kan forstå,
at du plejer at spise frokost på lageret.
Det er fint. Alle gør det.
Men det er…
Det er det, du spiser.
Ser du, de fleste folks mad, normal mad,
bliver ikke hængende bagefter.
Det er ikke fair mod dine kollegaer,
og det kunne måske
trænge ind i skolæderet.
Så hvis du skal spise derinde,
kunne det bare være en skinkesandwich.
Eller med ost, hvis du er en af dem,
der ikke spiser skinke.
-Jeg beklager…
-Jeg tager sandwiches med fremover.
Det ville Vicky sætte pris på.
Det ville vi alle.
Men desværre har jeg en biryani med i dag.
Jaså.
Altså…
Hvad med kælderen?
-Ja, du kan bruge kælderen!
-Kælderen?
Hr. Possett plejede selv
at arbejde dernede.
Han ville ikke forstyrres.
Det er langt fra civilisationen.
Tak, hr. Duncan.
Udmærket.
Tak, Nida.
NATIONAL FRONT: HVAD ER SANDHEDEN?
STOP INDVANDRINGEN
BESKYT BRITISK KULTUR
Hvad?
Hej, hvad vil du?
Jeg holder frokostpause.
HR. GEOFFREY POSSETT ÅBNER STORMAGASIN
PUB-EJER DØD I BRAND
ARBEJDSMAND KNUST
UNDER SAMMENSTYRTET MUR
KVINDES FORSVINDEN GÅDE FOR POLITIET
1. MAJ-FEST "STOR SUCCES"
Transuranske grundstoffer
kan ikke bruges, hvor der er liv.
Mindre tunge atomvægte er til rådighed.
Guld, Bly, Kobber.
Gagat, Diamant, Radium,
Safir, Sølv og Stål.
Safir og stål anvendes.
Hej.
Hvor er de? Mor og far?
-Væk.
-Væk? Hvorhenne?
Ude af døren, nedenunder?
Jamen, hvor så?
Her i værelset?
Er de forsvundet, Helen?
Øh, hej. Jeg hedder Gaap. Jeg er en dæmon.
Du indviede talismanen med dit blod,
så nu er vi bundet sammen, og…
For fanden. Jeg har altså
en hel præsentationstale her.
Vi må arbejde sammen.
Gider du samle mig op?
Kom nu, tag mig nu.
Tag mig nu bare.
Vil du ikke nok?
Sådan, kom nu.
Jeg bider ikke, det lover jeg. Kom nu.
Som sagt har du indviet talismanen,
og reglerne siger,
at du skal ofre tre mennesker
i de næste tre dage,
for ellers går verden under.
Hvis jeg skal hjælpe,
skal du give mig adgang.
Giver du mig adgang? Ja eller nej?
-Det her sker ikke.
-Du skal bare sige "ja". Sig det.
Hvis du siger "ja",
så holder jeg op, okay?
Du hører aldrig fra mig igen.
Bare sig "ja." Sig det.
Sig det. Sig det nu.
Sig det!
Ja!
Så, så. Hvad er der galt?
Jeg må indrømme,
jeg løj om det med at forsvinde.
Er det på grund af dem her?
Undskyld, mit normale udseende
er nok for meget for dette rige.
Lige et øjeblik.
Var det bedre?
Jeg kiggede ind i din sjæl,
og du finder åbenbart det her attraktivt.
Måske har du set det for nylig
og kunne lide det?
Lad mig lige kigge.
Wow.
Okay, er jeg en klovn?
Ser klovne sådan ud hos jer?
Det gør ikke mig noget, men…
Du må lige komme dig over chokket.
-Vi må arbejde sammen.
-Jeg drømmer.
Det gør du altså ikke.
Du er ikke ægte.
Hejsa. Som jeg sagde,
må vi arbejde sammen.
Det er blod og knogler.
Du markerede talismanen.
Så vi skal altså levere tre ofre
inden Majmesse…
Det er 1. maj for jer. Og ellers…
Så er der flammer i himlen.
Du skal vist overbevises.
Lad mig vise dig, hvad der sker,
hvis det ikke lykkes. Er du klar?
Klar?
Tre, to, et…
Det er den slags ting, vi har med at gøre.
Brændende mure af flammer,
en smertefuld død for alle, og så videre.
Brændende mennesker lugter,
som man skulle tro.
Som en burger på en grillplade.
Ikke så slemt, hvis man dissocierer.
Men alt det brændte hår
sætter sig virkelig fast i halsen.
Jeg ønsker ikke dommedag mere end dig.
Så lad os forhindre det.
Vi skal bare levere tre ofre på tre dage.
Det er kun tre drab.
Dyr tæller ikke, det skal være mennesker,
og der skal være en rytme. Ét om dagen.
Det er bare ét drab om dagen. Det er…
Hvad?
Det er færre, end der dør
af fald fra stiger i samme periode.
Du er mindre dødelig end en stige.
Hvis jeg taler med dig, findes du,
så det gør jeg ikke.
Vi snakker allerede, så det er for sent.
-Nej, vi gør ikke.
-Jo, vi gør.
Bare rolig, vi er et hold.
Jeg er på din side.
Lad os få drab nr. et overstået,
så vi er i gang.
Du kan godt stoppe.
Jeg dræber ikke nogen.
…hvorfor taler du til mig?
Jeg er her for at give moralsk opbakning.
Hold fast i den mursten,
og lad os pande nogen ned.
-Hvilken mursten?
-Den i din hånd, skat.
-Jeg gør det ikke.
-Hvad siger du?
Ja, helt sikkert. Han er perfekt.
-Ingen vidner. Sikke et begynderheld.
-Nej.
Bare et hurtigt smæk i hovedet.
-Få ham til at holde op.
-Hvem?
Har du det helt godt?
-Jeg skal bruge en læge.
-Skal jeg finde en?
Hvad nu, hvis jeg siger,
at jeg kan se hans sjæl,
og han fortjener at dø.
-Hold kæft!
-Han har en datter.
Hun hedder Laura.
og er otte år gammel.
-Ved du, hvad han gør ved Laura?
-Jeg vil ikke vide det.
-Jeg forstår ikke.
-Han besøger Laura om natten…
-Hold kæft!
-Er alt okay?
Vil du vide, hvordan det føles for hende?
Bare se her.
Hun dræber sig selv, når hun er 28 år,
udmattet af smerten og skammen.
Måske skulle du lægge den?
Man skal lige vænne sig til det.
Men bare et par stykker til,
så slipper du for mig.
Øjeblik.
Ja, se bare. Den ene linje er væk.
Et offer registreret, to tilbage.
Du har en hel dag til den næste.
Helt ærligt.
Du glemte at skylle ud.
Hold da kæft.
Undskyld, jeg forstyrrer.
-Hvad er der, Suz?
-En savnet person.
-Dreng eller pige?
-En 39-årig mand. Tim Simons.
Kender ham ikke.
-Hans kone siger, han ikke kom hjem i går.
-Han er ude på druk.
-Der er ikke engang gået 24 timer.
-Nej, men hans hund kom hjem uden ham.
LE CARRÉ
TIL DØDEN JER SKILLER
Vi er vist holdt op med
at tage billeder af hinanden.
Her.
Det er ham.
Han bliver aldrig ude.
-Der er sket noget.
-Vi ved slet ikke, om der er sket noget.
Hej.
Hvem er det?
Det er okay, Laura.
Manden og damen her
vil hjælpe med at finde far.
Du må være så bekymret.
Hvor længe vil du sidde dér?
Du kommer for sent på arbejde.
Folk må ikke blive mistænksomme.
-Jeg mener det. Hvis du ikke…
-Hold nu kæft!
-Jeg har dræbt en mand.
-Det er jo flere timer siden.
Jeg kan stadig mærke
murstenen knuse hans kranie.
Jeg gjorde det.
Det er din skyld. Du er ikke engang…
Jeg er sindssyg.
Jeg er en sindssyg person.
De sagde, mor var skør.
De vil sige det samme om mig.
Men denne gang vil de have ret.
-Du er ikke sindssyg.
-Jeg er en morder.
Ja, men ikke en sindssyg morder.
Hvorfor sker det her?
Hør engang.
Det her er min første opgave.
Det er en slags indvielse.
Jeg skal fortjene mine vinger.
Det her er også nyt for mig.
Jeg er ikke ond.
Hvis du var, ville det ikke virke.
Det skal være en, der kan forledes.
Så hvis du tænker over det,
vidner det faktisk godt om din karakter.
Ja.
Hvad laver du?
-Jeg ringer til politiet.
-Hvad? Hvorfor?
-Hvorfor?
-Så de kan anholde mig.
-Men så kan du ikke ofre flere.
-Godt!
Så kommer dommedag, og milliarder vil dø.
Jeg forstår godt, at du ikke vil have
tre ofres blod på hænderne,
men hvis det kan redde milliarder…
Alarmcentralen.
Hvilken tjeneste har du brug for?
Hallo?
Hallo? Er der nogen…
Ser du? Du er et godt menneske.
Hvad gør jeg?
Bare opfør dig som sædvanligt,
så de normale ikke bliver bange,
og det betyder at gå på arbejde.
Og i mellemtiden kan vi beslutte,
hvem vi skal dræbe næste gang.
Hej.
Hvad er det for noget?
Du skulle have været her klokken ni.
Jeg har kastet op.
Jeg troede, jeg var syg.
Hold dig på afstand.
Jeg vil ikke have dine bakterier.
Du ser rædsom ud.
Hun er da flink.
En klar kandidat til…
…skulle jeg mene.
Hun stjæler fra kassen.
Nogen skal det jo være!
Jeg elsker altså små, ældre damer.
Er hun ikke sød?
Hun tænker konstant på døden.
De glæder sig til det.
Du gør hende en tjeneste.
Hold kæft.
-Sagde du noget?
-Nej.
-Hun drømmer om døden. Selv nu…
-Hvordan føles de?
Jeg tror, de passer. Jeg kigger lige.
-Gør det. Ingen vil savne hende.
-Nej, hold kæft.
Hun er næsten død allerede.
Meget fine.
Undskyld?
-Undskyld?
-Ja?
De sagde, De var herinde.
Det var pænt af dem.
-Kan det vente?
-Det er Tim Simons.
Nå, ja. Er han dukket op?
Det er han, men han er død.
Nogen har pandet ham ned.
Det har de godt nok.
Kom nu. Hvornår er du færdig?
Det afhænger af, hvornår du vil starte.
Måske vil jeg ikke stoppe.
Og måske vil jeg ikke stoppe dig.
Hvad med den flotte fyr?
Guds gave, indtil han mister håret
og lader det gå ud over konen i 29 år.
-Hold op med det.
-Det er ikke hende. Hun gifter sig aldrig.
Klokken er halv seks.
Du skal klare den næste inden midnat.
Du skal vælge nogen.
Har du på din rejse fundet ud af,
hvad folk på Jorden spiser?
De spiser mange af disse.
De skræller dem med knive af metal.
Koger dem i 20 af deres minutter.
For helvede.
-Vil du gerne have dommedag?
-Du står i vejen.
De er tydeligvis et primitivt folk.
Atomforhandlingerne er brudt sammen,
og amerikanske og sovjetiske fly…
Jeg så det andet.
Begge supermagter
har voksende arsenaler af atomvåben,
men de frygtelige ødelæggelser
ved brug af atomvåben bør betyde…
Kan du se? Det er begyndt at manifestere.
Forstår du? Det er den form, det vil tage.
Du har ikke meget tid.
Du er den eneste, der kan stoppe det.
Nej.
Tag det nu alvorligt, Nida.
Nej, du er ikke kniv-typen.
-Du skærer bare dig selv i hånden.
-Ja.
Nu ved jeg det. Den dér.
Ja!
Det er dig. Du er slag-typen.
Du har øvelsen.
Det bliver nemmere denne gang.
Du skal bare drikke dig mod til.
Hvor står sprutten?
-Jeg drikker ikke.
-Nå for fanden, okay.
Har du lyst til en drink?
Hun ignorerede dig bare. Hvad med hende?
-Ja.
-Bliver du betjent?
Lad mig få…
-En tredobbelt whisky.
-Rolig nu, arbejdet venter stadig.
Skal der is til?
-Plejer man at få is til?
-Normalt.
Ja, tak.
Eller to tredobbelte whiskys.
-Jeg skal ikke have.
-Det ved jeg.
Lad os komme i gang.
Ser nogen indbydende ud?
Ham dér er perfekt. Rigtigt dumt svin.
Masser af indbrud, går efter ældre.
Hvad siger du?
Nej?
Okay.
Kan du se hende med ølglassene?
Hun var på ferie, da hun var 12 år,
og så sin søster drukne i en pool.
Hun kunne have hevet hende ud,
men hun stod bare og så på.
Hold da kæft.
Måske opdigter du det hele.
Kan du se ham dér?
For tre år siden troede han,
at konen var utro, så han…
-Kvalte hende i badet.
-Nå, du kender ham?
Keith Holligan.
Det var faktisk ikke overlagt,
men han havde stiverik, da han gjorde det.
Vi har vist en kandidat.
Han er ikke nået langt.
Perfekt sted. Ingen vidner.
Bare angrib ham.
Kom nu!
Er du fulgt efter mig?
Du er fuld af overraskelser.
Jeg har læst om piger som dig.
-Jeg bor lige om hjørnet.
-Hjemmebane, endnu bedre.
Kom nu.
Du kan ikke være genert nu.
Han tørrer vist sin røv med sit hus.
Skal det være her?
Er soveværelset bedre?
-Soveværelset, tror jeg.
-Soveværelset, okay.
Kom. Du skal ikke være bange.
Det er næsten midnat.
-Hold nu din kæft.
-Hvad sagde du?
Jeg glæder mig til at kneppe dig.
Hold da kæft.
Undskyld, det er lidt…
Undskyld.
Hvad laver du? Bare gør det.
Find dig bare til rette.
Jeg vasker mig lige dernede først.
Straks tilbage.
Du knepper ham ikke, vel?
Jeg skulle bare være sikker.
Klokken er 11:54,
og der er seks minutter tilbage, så…
Gør det nu, for fanden!
Du vil slå mig med den.
Okay.
Jeg har altid vidst, det ville ske.
Siden jeg gjorde det…
har jeg haft…
…drømme.
Jeg fortjener det.
Jeg elskede hende.
Tror jeg.
Jeg var ikke en dårlig mand…
Sådan!
Og med fire minutter tilbage.
Den kan ikke blive her.
Kom ud, før han ser dig.
Keith?
Hvem er du?
Ingen vidner. Han skal væk.
-Ud!
-Jeg kan ikke igen.
-Bliv der.
-Han har set dig.
Ud af mit hus!
Forsvind!
Gør det! Det er ham eller dig.
Gå nu bare din vej.
Gå nu.
Undskyld.
Kom, lad os gå.
Hvem var han?
Det var Keiths bror, Chris.
Hvordan var han?
Du ved ting.
Var han et godt eller et ondt menneske?
Han var…
…almindelig.
Jeg ved, det ikke er,
hvad du vil høre, men…
Hvad der er gjort, er gjort.
Og se på den lyse side.
Du fik to i aften.
En om dagen er minimum,
men med to er du over målstregen.
Du gjorde det.
Se bare her. Den er…
Den…
Lige…
Lige to sekunder.
Hej. Gaap fra Misophaes.
Ja.
Jeg står med en talisman fra ca. 1926,
men runerne har ikke registreret et offer.
Ja, to drab, men kun ét er registreret.
Okay.
Jo, men…
Hvad? Vi…
Vi kan ikke bare…
Okay.
Ja, jeg er med.
-Keith tæller ikke med.
-Hvad?
-Hvorfor?
-Han er morder. De tæller ikke.
-Det siger de.
-Men vores ofre fortjente det.
Det er egentlig ikke meningen.
Jeg tænkte, det ville være nemmere.
Den første fyr, ham ved kanalen,
ham accepterer de,
fordi han ikke har dræbt nogen, men…
Men hvad med hans datter?
-Hun begår selvmord som 28-årig.
-Det er i fremtiden.
Beklager.
Enhver, der direkte har forårsaget
et andet menneskes død, er forbudt.
Når det er sket, siger mine chefer,
at de er på vores side.
Vi er faktisk heldige,
at Keiths bror dukkede op lige før midnat.
Ellers havde vi haft dommedag.
Hør, du klarede dig godt.
Du kan helt og aldeles rende mig.
Hele vejen.
-Det her er okay for dig.
-Nej.
Intet blod på hænderne.
Du ser bare på. Let underholdning.
Hvis apokalypsen kommer,
får du en sjov finale.
-Det ville lave rod i alting…
-Du får lidt skældud.
-Hvis jeg ikke består…
-Smider dæmonskolen dig så ud? Bu-hu.
-Jeg bliver udstødt.
-Okay.
Udstødt til et endeløst, kosmisk tomrum.
Og dømt til at tilbringe evigheden
i et vakuum af uendeligt intethed.
Fravær af stof, af tid,
af rum, lys og lyd.
Jeg skal udholde en dyb, håndgribelig
og konstant fravær af eksistens,
alene i al evighed.
For evig og altid.
Det lyder som mit liv.
Helt ærligt er jeg bange.
Så ét offer til.
Sådan er det.
-Ikke en uskyldig.
-Vi skal kun undgå mordere.
Du mener folk som mig.
Jeg har aldrig i mit liv ønsket
at gøre nogen ondt.
Det har jeg ikke.
Så kunne du ikke have tilkaldt mig.
Du skal kunne forledes.
Du må ikke være totalt syndfri.
Du må have haft en mørk kraft i dig,
da du rørte talismanen. Det er okay.
Lad mig høre. Hvem gjorde dig sur?
Vi kan lokke hende
ned i kælderen med et påskud.
Bask hende på trappen,
og sig, at hun snublede.
Vågn op. Du kan tage ungen derude.
Sorte sko til en begravelse.
De trak hendes far op af kanalen.
Jeg kunne selv gøre det,
men hun giver mig myrekryb.
Hun sørger ikke.
Hun sørger heller ikke ikke.
Glad for, at det er slut.
Trist over, at han er død.
Men det er slut.
Du har skånet hende for fem år til.
Hun får et liv i terapi,
men hun får et liv.
Hun bliver mor som 29-årig,
bedstemor som 57-årig.
Jeg tænkte, du gerne ville vide det.
De passer godt.
Og nu den store finale.
-Colin, virkelig? Du…
-Nej, nej.
-Jeg insisterer.
-Udmærket.
Her har vi skoafdelingen.
Dette er hr. Michael Smart.
Som I sikkert ved,
bliver han vores næste MP.
Med lidt held og en god medvind.
-Hans far og jeg er skolekammerater.
-Rend mig.
Han har brugt mit sommerhus
som operationel base.
Man kan høre, han var i militæret.
Michael skal holde tale på rådhuset.
Jeg har lovet ham
et nyt jakkesæt og nye sko.
Det bedste, Possetts kan byde på,
på husets regning.
Jeg har sagt, han går fallit på den måde.
Rend mig igen.
Som sagt overlader jeg dig
til vores bedste ekspedient, så…
Vicky, vil du tage dig af Michael?
Michael, du kan nyde Vickys
mere end dygtige hænder.
-Rolig nu, ikke?
-Vil De komme denne vej?.
For dig kommer jeg gerne.
For Guds skyld,
hele gulvet flyder med æsker.
Ryd dog for pokker op efter dig.
På parkeringspladsen senere.
Vent, til han kommer ud,
og bak ind i ham op mod muren.
Bare træd på pedalen,
indtil maven brister.
Hvad synes du?
-Jeg siger intet, hvis du ikke gør.
-Hvad?
Jeg håber, jeg får din stemme.
Desværre ikke. Det bliver National Front.
Hvorfor?
Jeg kan ikke lide forandringerne her.
Min tante har boet i Cheetham i 20 år.
Nu har hun dem på begge sider.
Det bliver det næste.
Vi har ikke en rød reje,
så hvorfor skal vi dele med dem,
der ikke hører til?
Og hjælper det at stemme National Front?
Jeg tror, de vil forsvare os.
Det står der i deres folder.
Men de bliver ikke valgt.
-Hvem ved?
-De er for åbenlyse.
Folk føler, at det er…
dårlige manerer.
Ved du, hvorfor der ikke står
"Stop indvandringen" i mine valgfoldere?
Bare se på mig.
Se på mig!
Du ved, hvad jeg står for.
Får jeg så din stemme?
Ja.
God pige.
Vil du dræbe din chef eller Vicky?
Du har ikke meget tid.
Hvordan er hans fremtid? Michael Smart?
-Han…
-Kan du vise mig den?
-Ja, men…
-Så gør det lige nu.
Ellers går jeg ud og indrømmer alt,
og så er det slut, og så er du på røven.
Vis mig den.
-16.472 stemmer.
-De er både anderledes og underlegne.
Efter sin eksklusion
har Michael Smart startet et nyt parti.
De blodige floder er her!
Tag jeres magt tilbage.
Dette er vores land.
Efter choksejren har Storbritannien
en ny premierminister.
Forrædere. Jeg ved, hvad der kommer.
Havene stiger, himlen brænder.
Vi er i krig.
-Han er fucking Satan.
-Han er ikke direkte en af os.
Men de kan lide ham.
De er en slags fans af ham.
Han må væk.
-Han er den næste.
-Det vil de ikke kunne lide.
Undgå mordere. Det var den eneste regel.
Men han vil forårsage
mange lækre dødsfald, så…
-Ikke endnu.
-Næh, men han slår sin kone.
-Men har han dræbt hende?
-Jeg…
-Han dræbte en hund, da han var 12.
-Dyr tæller ikke. Det sagde du.
-Kan Michael Smart godkendes?
-Teknisk set ja, men…
-Så vælger jeg Michael Smart.
-De vil ikke kunne lide det.
Men det følger reglerne,
så de kan rende mig.
Det er ham eller ingen.
Jeg mener det.
Vil du dumpe til din indvielse?
Han vil prøve en 11.
Skynd dig. Det er lukketid.
Det kan du selv gøre!
Du har ændret dig.
Ingen tegn på indbrud.
-Måske kom de op og slås.
-Lidt af en slåskamp.
Vi ved, Keith ikke var en engel.
-Har nogen af jer tændt den?
-Det tror jeg ikke.
ELSKOV
Keith Holligan? Han var her i går.
-Han kommer hver aften.
-Noget usædvanligt ved ham?
Han dræbte sin kone.
-I går aftes? Opførte han sig anderledes?
-Han var, som han plejer.
Han sad og nippede til sin øl
og gik ved lukketid.
-Fulgte nogen efter ham?
-Ikke hvad jeg så.
Tak for din tid, Bob.
Der var én ting.
Selvom hun ikke talte med Keith.
-Hvem?
-En indisk pige. Har ikke været her før.
Drak to tredobbelte whiskyer alene.
Det er sjældent, vi ser dem her.
-Kan du beskrive hende?
-Ja, indisk.
-Det nævnte du.
-Ikke meget at bemærke. Lidt lav.
Julie, så du hende?
-Hun sad derovre og talte med sig selv.
-Talte med sig selv?
Hun mumlede.
Jeg har set hende før.
Hun sælger sko hos Possetts.
Tak, Bob.
Når Smart er færdig med talen på rådhuset,
tager han herud til sommerhuset.
Så uanset hvad er han udenfor byen.
Jeg venter udenfor rådhuset i bilen
og følger efter ham…
-Måske er han ikke alene?
-Er han alene? Du ved det.
-Altså, ja, men…
-Nå, så skal jeg bare…
Sikke noget, hvad?
Jeg maler det over.
Nida Huq?
Len Fisher, politiet.
Et par rutinespørgsmål.
-Må jeg tale med dig?
-Ja, klart.
Jeg mener, ja.
Må jeg komme ind?
Luk ham ind og dræb ham.
Ja.
-Vil du have en kop te?
-Nej tak, jeg går straks igen.
Som sagt er det bare rutine.
Okay.
Var du på pubben i går?
De Tre Kroner?
Ja, det var jeg.
Er du stamgæst der?
-Ikke ligefrem.
-Hvor ofte kommer du?
Faktisk var det første gang i går aftes.
Første gang.
Det er jo lige rundt om hjørnet?
Jeg drikker ikke. Ikke normalt.
Men i går gjorde du.
Det var mors fødselsdag i går.
Hun er ikke blandt os længere.
-Det er ikke…
-Ikke nemt.
Nej.
Og jeg burde ikke drikke.
Jeg har ikke noget i huset, men…
Jeg er ikke stolt.
Jeg dømmer ikke.
Alle har brug for
at slå sig lidt løs ind i mellem.
Tak.
Hvad er der sket?
Du har sikkert hørt
om Keith og Chris Holligan.
-Hvem?
-Holligans, Keith og Chris.
Jeg kender dem desværre ikke.
Keith var faktisk selv
på Tre Kroner i går aftes.
Så du ham?
Måske.
Jeg kender ham ikke.
Jeg spørger kun, fordi…
Du betjente ham i butikken
for et par dage siden.
Gjorde jeg?
Det er dine initialer, ikke?
Det må jeg jo have.
Der kommer så mange.
Ved fyraften kan jeg
knap nok genkende mig selv.
Så du så ham ikke?
Jeg bemærkede ham ikke.
Beklager, jeg ikke kunne hjælpe.
Hvis du kommer i tanke
om noget, så sig til.
Du er ellers fandens til løgner.
Jeg er imponeret.
-Men han åd det ikke.
-Så har vi travlt.
Smart afslutter sin tale lige nu.
Politimanden følger efter os.
Det ville være nemt at slå ham ihjel.
Han får et hjerteanfald næste år.
Han har ingen familie.
Ingen vil savne ham.
Og med truslen mod friheden
følger der en følelse af hjælpeløshed.
Af, at vores engang så store nation
er sakket bagud, er faret vild,
har mistet sin identitet.
Men det er ikke for sent,
og vi er ikke hjælpeløse.
Dette valg kan afgøre vores skæbne,
og det er vores skæbne at afgøre.
Så I skal ikke bare
håbe på en bedre fremtid,
I skal stemme for den!
STEM PÅ MICHAEL SMART
Fantastisk. Storslået aften. Tak.
Tak til Karen for tærten.
-God tale. Held og lykke.
-Tak.
-Jeg tror, det vil gå godt.
-Det håber jeg.
-Jeg skal have min skønhedssøvn.
-Ja, naturligvis.
Hvad fanden har du gang i, søde?
Fandens også.
-Vi kan stadig finde en anden.
-Hold kæft!
Det ville være meget
nemmere for mig, hvis vi fandt…
Hvis du ikke vil hjælpe, så skrid.
Jeg mener det.
Fint.
Gudfader!
Pis!
Hvad fanden laver du?
Så hjælp mig dog.
Lad være.
Politiet! Stop!
Jeg sagde stop!
Det møgdyr! Hun prøver at dræbe mig!
Læg den fra dig.
Jeg er nødt til det.
Det er forkert.
Det ved du.
Er du en god mand?
Det ved jeg ikke.
Det håber jeg.
Læg den fra dig.
Søde…
-Læg den fra dig.
-Hvis jeg ikke gør det inden midnat,
udbryder der krig.
Flammer overalt.
Nå…
Det ordner vi til den tid, hvis det sker.
Læg den nu.
Det kan jeg ikke.
Gaap, undskyld.
Gaap!
Kom her.
Nej.
Undskyld.
Det er okay.
Nida?
Nida, du siger, du kun valgte folk,
der har gjort noget forkert.
Undtagen ham manden, Chris.
Han dukkede bare op.
Og hver gang du ofrede nogen,
registrerede talismanen det?
-Stemmer det?
-Men de sagde, Keith ikke talte med.
Det var ikke fair.
Den lå i din jakkelomme.
Er det talismanen?
Den ser normal ud nu.
Før havde den tegn, som ændrede sig,
når man kiggede på den.
Og dæmonen, der bad dig gøre alt det,
han talte med dig gennem talismanen?
Først kunne jeg kun høre ham.
-Så dukkede han op.
-Hvordan så han ud?
Først som et monster.
Så blev han til manden fra Boney M.
Manden fra Boney M?
Ham, der danser?
Okay.
-Så manden fra Boney M siger…
-Han hedder Gaap.
Undskyld, Gaap siger,
at der udbryder en atomkrig,
hvis du ikke dræber
tre mennesker før 1. maj.
Han sagde det ikke bare.
Han viste mig, hvad der ville ske.
Jeg følte flammerne.
Jeg kunne lugte brændte mennesker.
Nu sker det snart.
Jeg prøvede at stoppe det.
Det gjorde jeg virkelig.
Hun har helt mistet forstanden.
-Det vil advokaten sige.
-Er det skørt, at jeg har ondt af hende?
Suz, tre mænd er døde.
Så du kan have sympati for
hendes situation, men familierne sørger.
Hvad er det?
Nida?
God aften, folkens.
-Det gik galt.
-Også for mig, så sådan er det.
Jeg har lige hørt.
at de udstøder mig. Evig glemsel.
Det gør mig ondt.
Vil du med?
Hvad?
Jeg har tjekket det med småt.
Reglerne siger ikke noget.
Der er åbenbart et smuthul.
De siger intet om en menneskelig ledsager.
Så du kunne komme med.
Til den evige glemsel?
Nej, det er meget værre end det.
Det er sammen med mig.
Hvorfor ikke?
Gudfader. De gjorde det.
Tekster af: Andreas Kjeldsen