ЧЕРНОТО ОГЛЕДАЛО
А сега новината, за която
говорят всички в Лос Анджелис.
Разбрахме името на детето
на Том Круз и Кейти Холмс.
Точно така.
Том и Кейти направиха изявление,
че новото им бебе се казва Сури.
Точно така, приятели, Сури Круз.
Според изявлението Сури...
Бо, какво става?
Джей Пи, седя тук от два часа,
но няма и следа от тях.
В този мотел ли са още?
Сигурен ли си, че беше той?
- Да съм те подвеждал някога?
Ще ти кажа.
Здравейте. Може ли да поговорим?
От агенцията ли сте?
Мога да платя.
За снимките.
Петстотин долара?
Убивате ме.
Моля ви.
Мамка му.
- Моля ви. Недейте.
Убивате ме!
По дяволите!
Скапано животно!
МОТЕЛ "ИЙСТ СЪНСЕТ"
Джъстин Камли се наслаждава
на следобеден секс
с мъж.
Добре. Това, това и това.
По 250 за всяка.
- Двеста и петдесет?
Стига. Триста.
Не са го давали от четири години.
- Беше в предаване на VH1.
Той ми предложи петстотин.
Добре.
По триста за всяка.
Бо?
Хей!
Съжалявам.
- Здравей.
Извинявай.
Платиха ми. Новата играчка.
Виж колко е малък.
Прекрасно.
- Да.
Супер е, нали?
И така...
Знаеш, че не обичам да осъждам
начина на живот на другите.
Но имам много деликатни синуси.
А когато пържиш чесън и джинджифил,
целият апартамент се омирисва.
Да, разбира се, аз...
Ще отворя прозореца.
- Благодаря.
Да.
Войските на САЩ и Ирак
продължават да водят битки
за всяка къща.
Войниците се опитват да унищожат
последната съпротива.
Армията на САЩ...
Лате с обезмаслено мляко и ванилия.
Добре.
...в подкрепа на текущата операция.
А сега новини за звездите от Холивуд.
Звездата от "Морето на спокойствието"
Джъстин Камли е открит мъртъв в дома си.
Актьорът е открит обесен.
Предполага се, че е самоубийство.
Наскоро избухна скандал
за това, че Джъстин е изневерявал
на приятелката си с мъж.
КУАГМАЙЪР
ПАРФЮМИ
Ситуацията с Джъстин Камли
е много тъжна, Бо,
но ти не си виновна.
Ти просто си вършеше работата.
Да, знам.
Не му съчувствам.
- Уити, стига.
Някой да го е карал да става актьор?
- Уити, млъкни.
Искал е да стане известен и богат.
А после негодува, че са го снимали.
Това е тъпо.
Щом не можеш да го понесеш,
не започвай.
Дюк е прав.
А половината от тези ще се самоубият,
ако не ги снимаме.
Моят шофьор каза, че вози Сидни Албърти.
Палавата Албърти.
- Палавата Албърти.
Къде ще спиш днес, Сидни?
Хайде, Сидни!
Сидни!
Сидни, насам.
- Хайде!
Насам.
- Красива си. Обичам...
Сидни, насам!
Сидни!
- Прекрасна си. Харесвам роклята.
Бялото ти отива.
- Какво носиш?
Сидни! Насам, повлекано!
Хареса ми секс видеото ти.
Мръсна уличница!
Боклук! Кажи ми го в лицето!
Кажи ми го в лицето!
- Не ме докосвай.
Имам свидетели!
Ако пак ме докоснеш,
ще се срещнеш с адвоката ми.
МЕЙЗИ ДЕЙ
ЧЕХИЯ
Госпожице Катърмол, всичко наред ли е?
Всичко е наред.
Стоп!
Добре, това е краят на втория ден.
Вземете си нещата за утре.
Проверете списъка
дали ще ви снимат утре. Добра работа.
Дай ми го.
- Благодаря.
В джоба има подарък от Стефан.
"Завърших училището "Уайкомб Аби."
Уик.
Уикъм.
Аби.
"Завърших училището "Уикъм Аби".
Завърших училището…
Уикъм. Уикъм Аби.
ПОЛИЦИЯ
Пътят е затворен. Ще заобиколя.
Какво каза той?
Намерили са човек на пътя.
Човек ли?
Мислят, че някой го е блъснал.
Мейзи, гримьорката е готова.
ДИАЗЕПАМ, 10 МГ
Минаха цели две седмици,
откакто Мейзи Дей,
звездата от сагата "Евъруиш",
напусна снимачната площадка
по време на снимките.
Никой не я е виждал…
Чух те да влизаш.
- Да.
Много ми е трудно.
Не обичам да се карам, затова терапевтът
ми каза да използвам бележки.
И...
"Както знаеш, закъсняваш с наема."
"Забелязах, че от личния ми рафт
в хладилника изчезват продукти."
"Аз ценя приятелството ни…"
- Нейтън.
Моля те.
"Но не искам да спонсорирам..."
Нейтън.
Ще намеря пари.
БЛАГОДАРЯ.
Благодаря ти.
Така, Ерика и Брад.
Желая ви приятен ден.
Какво става, Бо?
Не знаеш ли, че тук е забранено за кучета?
- Мяу.
Имаш ли минутка?
Както казах, приключих с това.
Не те убеждавам да се връщаш.
Страх те е от конкуренцията.
Уважавам решението ти.
Не си ли мислила за това?
Защо дойде тогава?
Може би ще ми помогнеш с едно нещо.
С какво?
Мейзи Дей.
Актрисата.
Да, Мейзи Дей. И какво за нея?
Тя се снима някъде в Чехия.
Започнала да пие, да се държи неадекватно,
да не се появява.
Един ден се ядосвала, друг - плачела.
Направо полудяла.
Това ли е психиатричното ти заключение?
Преди две седмици я изгонили.
Върнала се вкъщи, но никой не я е виждал.
Няма я никъде.
- И всички искат да я оставят на мира?
Ник предлага 30 000 за нейна снимка.
Трийсет хиляди?
- Трийсет хиляди.
Четиридесет, ако я снимаш като наркоманка.
Разпитах приятелите си, но...
Няма никакви следи. Нищо.
Поддържаш ли връзка още с твоя информатор?
Изтрих му номера.
Добре, ако случайно си го записала някъде,
обади ми се.
Здравей, Джей Пи.
- Здравей.
Да си чувал нещо за Мейзи Дей?
- Мислех, че си се отказала.
Да, но парите са добри този път.
Знам само онова, което и другите знаят.
Не е вкъщи.
Скрила се е някъде. Не се знае къде.
Добре.
Обади се, ако има развитие.
Здравейте. Доставка на храна.
Май имам пари в чантата.
- Няма проблем.
Господин Джи каза, че сте гостенка.
Той остави пари за всичко.
СВЪРЗВАНЕ...
Значи още е членка, но откога не е идвала?
БРИТС
Отдавна не е идвала.
Обадете ми се, ако дойде.
Обадете ми се.
Обадете ми се,
ако има развитие. Благодаря.
Къде си, по дяволите?
ПЕТ МИНУТИ С МЕЙЗИ
ДОМАШНИ НУДЪЛИ ОТ МАЙСТОР ТАЙ
КОРЕЙСКА ХРАНА
ОТ МАЙСТОР ТАЙ
МЕЙЗИ ДЕЙ
Фен сте на Мейзи Дей, нали?
Идва тук всяка седмица ли?
Хайде.
- Все още идва.
Вчера я видях.
Така ли?
Живее в къщата на някакъв продуцент.
Госпожице Дей?
Първо трябва да осъзнаеш,
че не можеш да го контролираш.
То те е превзело.
И трябва покорно
да се примириш.
Ще те отведем на едно място.
Усамотено, извън града. За няколко дни.
Трябва ти изолация.
Далеч от всички
и от всичко.
Доктор Бабич.
Ще ме излекувате ли?
Трябва да оцелееш тази нощ.
После следващата нощ.
След това ще видим.
Добре.
По дяволите.
Да.
Дано да си ти, Мейзи.
МАГИСТРАЛА
Къде отиваме?
СЕВЕРОИЗТОК
11:37 ч.
ЗАКУСВАЛНЯ "ЕМЕРАЛД ПАЙНС"
По дяволите.
ОБЯД - ВЕЧЕРЯ
СПЕЦИАЛИТЕТ НА ДЕНЯ
ОРЕХОВ ПАЙ
По дяволите.
Мамка му.
Какво става?
По дяволите!
Мамка му!
Благодаря.
Много ви благодаря.
- Благодаря.
Добре. До скоро.
Всичко наред ли е?
Не.
Мисля, че ви трябва кафе.
Или бира?
По-добре кафе.
Добре, кафе.
Познавате ли някого с влекач наоколо?
- Проблеми с колата?
- Да.
Мич има автосервиз в града,
но той мина оттук сутринта.
Няма да го има цял ден.
- Ще дойде ли, ако се обадя?
Не, имам предвид...
Цял ден.
О, боже.
Има ли мотел наблизо?
Единственото място тук е "Сидър Ууд".
Нещо като рехабилитационен център.
Рехабилитационен център?
- Да, но само за богати хипита.
Прекалено е мистично за мен.
Може би ще има място за мен.
Нямате никакъв шанс.
Чичо ми Кайл работи като масажист там.
Каза, че някой е наел
целия комплекс за уикенда.
Целия комплекс?
Целият персонал е в почивка.
Сега там е празно, усамотено.
Цялото място е наето само за един човек.
Знаете ли кой е този човек?
Някой богаташ, който иска да се излекува.
ПЪТЕВОДИТЕЛ
"СИДЪР УУД".
Бяхте прав. Комплименти за готвача.
Страхотен орехов пай, Джеси.
- Благодаря.
Почакай. Не.
Да тръгваме.
- Сега дойдох.
Пътувах дълго. Поне да пийна сода.
- Сода ли искаш или Мейзи Дей?
Да, така си и помислих. Благодаря.
Знаеш ли къде отиваме?
- Млъкни и ми се довери.
"СИДЪР УУД"
2 КИЛОМЕТРА
Поне се опитахме.
- Така ли?
Ами ако беше се отворила?
- Оградата е много висока.
Това да не е Джурасик Парк?
Тиранозавър ли държат тук?
- Просто не пускат такива като нас.
Колко си сигурна, че е тук?
На 85%.
85%?
Може би на 80.
Осемдесет? После ще станат 75...
- Чу ли това?
Скрий мотора.
По дяволите.
Това колата на Уити ли е?
Ти ли му каза?
- Не, а ти?
Не!
Здравейте, дами.
Къде си го сложил? Под седалката ли?
- Кое?
Проследяващото устройство.
Смятам го за безплатен информатор.
Под резервоара е.
Боклуци такива!
Все едно не си го слагал под кола.
Това е законен журнализъм.
- О, г-н Пулицър.
Сладур.
- Това е кражба на данни.
Те пък едни данни.
Какво правите тук?
Мейзи Дей трябва да е тук.
Аз я открих.
- Да, чувал съм за това място.
"Холистични изживявания" за звезди.
Откачена работа.
Звучи като рехабилитация.
Да влезем вътре.
По дяволите.
Много висока ограда.
Каквото и да правят от другата страна,
заслужава си да се види.
Вие буквално лазите в калта.
- Млъкни.
Първо дамите.
ЗАКУСВАЛНЯ "ЕМЕРАЛД ПАЙНС"
СПЕЦИАЛИТЕТ - ОРЕХОВ ПАЙ
ШЕРИФ
Тери.
- Здравей, Клей.
Искам пиле.
- Добре.
ЕЖЕДНЕВНА ЙОГА
Какъв е този звук?
Като от някакъв инструмент.
Отваря се.
Такер за пирони ли държи?
Този ми сряза гумите. Мейзи Дей е тук.
Добре, приятели, това е Дмитри Бабич,
лекарят на звездите.
Лекува зависимости.
Тя сигурно се друса с метамфетамини.
Кокаин.
Бабич не се ли занимава
с холистична терапия? Лекар ли е?
За Холивуд става.
Била е доста отчаяна, за да го извика.
Добре.
Това тя ли е?
Мисля, че е тя.
- О, боже! Това са трийсет хиляди.
Това верига ли е?
Верига ли има на врата си?
- Извратено.
Какво?
Закована е заради абстиненцията.
Това е незаконно, Хектор.
По дяволите.
- Боже!
Бо, какво...
По дяволите!
По дяволите. Мамка му.
О, боже!
По дяволите!
Тя има висока температура.
Значи без секси снимки.
Вървете си.
Спрете за малко.
Стига! Тя е прикована към пода!
Казаха, че трябва да съм сама.
Трябва да се справя сама.
- Това са глупости.
Ще те измъкнем оттук.
Какво?
Махнете се от мен!
Ето така.
- Махайте се.
Мейзи?
- Моля ви.
Вие не разбирате!
Мейзи, аз просто...
Мейзи.
Махайте се!
Бягайте! Бягайте оттук!
Какво става тук?
Просто се махнете!
Моля ви!
- Бо.
О, боже! Какво става?
Бо, недей. Да се махаме оттук.
Да вървим, Бо.
- О, боже! Какво й има?
По дяволите.
Да се махаме!
- По дяволите.
Да вървим!
- Още малко.
Да тръгваме!
Хайде, по-бързо!
Помогнете ми!
- По дяволите.
Помощ!
Хектор, какво правиш?
- Тези снимки струват милиони.
По един милион...
за всяка!
Хайде.
- Хайде! По-бързо!
Мамка му!
По дяволите.
- Това е добре, нали?
Още една доволна жертва.
- По дяволите, Джеси.
Радвам се.
Това се казва орехово съвършенство.
Пилето беше просто съвършено.
Много е лесно да го прецакаш.
- Да.
Малко хора го знаят.
Мислят си, че просто
се пържи и готово. Не е така.
Не трябва само да се пържи.
Първо се сотира, после се пече…
Трябва да е добре сготвено…
Ако не го сготвиш както трябва,
хората могат да умрат.
Заключи.
Какво...
- Така.
Добре ли сте? Какво…
Какво…
То може да влезе. Отвън е!
Може би идват насам!
Трябва да залостим вратата!
Госпожо, какво се е случило?
Успокойте се.
- Извикайте помощ.
Спокойно.
- Извикайте помощ!
Ще извикам, но първо...
- Моля ви.
Извикайте помощ!
- Спокойно.
Дишайте дълбоко, успокойте се
и ми обяснете какво се е случило.
След това ще решим какво ще правим.
Не, просто извикайте помощ!
Ще извикам, госпожо.
- Тя е тук.
Първо трябва да разбера…
Не!
Отдръпни се!
- Полицай.
Не мърдай.
- Не, вие не разбирате.
Полицай!
То е отвън, полицай!
Трябва да извикате подкрепление.
Джеси, добре ли си?
Джеси?
Не!
Хек.
Убий...
Моля те.
Убий ме.
Застреляй ме.
ЗАКУСВАЛНЯ
ШЕРИФ
ЗАКУСВАЛНЯ "ЕМЕРАЛД ПАЙНС"
СПЕЦИАЛИТЕТ - ОРЕХОВ ПАЙ
Превод на субтитрите: Денис Шепелев