-Que no. Ni de coña.
-¡Sí! ¡Venga! ¿Por qué no?
-¿Qué piensas hacer con ella?
-Mirarla.
Y hacer una valoración.
Que no. ¿Qué tal por Venecia?
No te lo pido. Te lo ordeno.
No te enviaré una foto de mi polla.
No.
-¿Para qué?
-Para mis archivos.
Más claro no te lo puedo decir.
-Foto de la polla.
-Ya.
¡Foto de polla!
-¡Foto de polla!
-Vale. A la mierda. Ya voy, pesada.
Joder.
A ver... ¿Cómo lo hago?
-Bueno, ¿qué tenía de malo?
-Nada. Está genial.
¿Por qué no me lo enviaste antes?
Es que... Tras el follón dinosáurico,
quería hacer una declaración clara
para mostrarle que no soy
una gruñona, y me salió solo.
Quiero que sepa
que tengo un plan positivo.
-Mierda.
-No, Shiv. Si eso está bien.
Es memorable.
Buscar un público con sueldo y pulso.
Sí. No es para movernos al centro,
sino para obtener beneficios.
No, claro.
El cinismo estaba muy claro.
-¿Qué tal, hermanita?
-Hola.
Supercagada y frasecita.
Es una gilipollez.
Si solo está haciendo tiempo.
Tengo que preguntarle: "¿Aún quieres
que sea yo?". Discutirlo.
Discutir no es buena idea.
¡Hola! ¿Qué tal?
Los accionistas quieren
que nombre al sucesor
antes de la reunión.
Lo han dejado claro.
Si vas en serio
con lo de que seamos un equipo,
debemos anticiparnos
a las cosas malas
que puedan salir a la luz
si te elige a ti.
¿Quieres que te cuente todas
las cosas horribles que he hecho?
¿Y si encargo que te investiguen?
Para comprobar
cuánto podrían averiguar sobre ti.
Pues suena divertido.
Han elegido a Blanch.
Gracias, Gerri.
Blanch.
¿Para la investigación interna?
Estupendos engatusadores.
Será como un baño de burbujas.
Encenderé una vela,
pondré a los Eagles y me la cascaré.
Han venido. Fíjate.
Todos los cerditos en el comedero.
El follón de los cruceros
no fue para tanto.
¿Te queda claro que aún te quieren?
Me quieren o me temen. Da igual.
-¿Podemos hablar?
-Sí.
-Oye, papá...
-Shiv, lo siento, pero tengo que...
-Hola.
-¿Estás bien?
-Sí.
-Hola, colega. Dame uno.
-Claro. Son 18 000 dólares.
¿Tiene la sensación
de estar invirtiendo mal?
Logan Roy y su familia están acabando
con la que fue una gran empresa.
Dirección empresarial: fracaso.
Estrategia de adquisición: fracaso.
Plan de sucesión: fracaso.
Los Roy están fallándole a Waystar.
Como accionista, puede reemplazar
a la junta florero de Logan Roy.
Vote para que esta reunión
sea un nuevo comienzo para Waystar.
-Su empresa.
-Muy chulo.
Sandy y Stewy han enviado miles.
A los accionistas mayoritarios.
¿Qué dicen los consultores?
Que deberíamos empezar
a preocuparnos.
Un par de inversores clave
nos han valorado negativamente.
Lo de Pierce no ha gustado a todos.
Jack, el norirlandés, tiene dudas.
Tiene el cuatro por ciento.
Hablemos con él.
¿Con ese puto gordo? Obstrúyele
la arteria buena con la polla.
Hay otra persona
con un montón de acciones
que tampoco lo tiene claro.
-Vuestra madre. Caroline.
-¿En serio? ¿Mamá?
¿Cuánto tiene? ¿El tres por ciento?
Contábamos con ellos.
Estamos en un 36 %.
-Sin su siete, es peligroso.
-La convenceré.
Le diré que podría acabar contigo.
Supongo que eso
es lo que más le atrae.
Sería bueno que fueses al Reino Unido
a hablar con Jack personalmente.
Mañana.
Que Roman, Kendall y Shiv
hablen con su madre.
Vale, pues a Londres.
Yo me ocupo del norirlandés,
vosotros de vuestra madre.
-Sin Shiv.
-¿Nos vamos todos a Londres?
¿Hace falta?
¿Somos un puto pulpo o qué?
¿Pajeamos a todos los peces
del arrecife o...?
-Tranqui, lubina pornográfica.
-No pasa nada. Vendrá Colin.
Kerry, ¿podemos hacerlo?
Puedes reorganizar lo de Dundee.
¿Lo de los periodistas?
Seguro que sí.
Luego a Singapur y a Christchurch.
Haré unas llamadas.
Kerry, nos agacharemos.
Frank, Gerri, al lío.
Nos llevará toda la noche.
¿Qué pasa? ¿Y papá? Íbamos a hablar.
Ha surgido algo. Va a agacharse.
Dice que lo siente,
que en otro momento,
quizá por la mañana. Quizá.
¿Te has empitonado?
Seguro, te ha dejado a la intemperie.
-¿Tom Wambsgans?
-Sí. Hola.
-Gracias por recibirnos.
-Es la prioridad.
He pospuesto todos mis toqueteos
para esta tarde. Es broma.
-Él es mi compañero, Stefan Strauss.
-Hola.
Yo soy Kenneth Chan.
Trabajamos en Blanch y Asociados.
Ayudamos a investigar
si se cometieron abusos sexuales
y delitos relacionados
en cruceros de Waystar.
-Claro.
-Como director del área de...
Lo fui poco tiempo.
Tras el largo reinado de Bill.
Fui un mero pescadito siguiendo
a Bill, el cachalote, la leyenda.
Ya. Y en ese tiempo,
¿supo de acusaciones
que se hubieran gestionado
sin seguir las normas de la empresa?
En el ratito que estuve,
en este momento
no recuerdo nada que entonces
me hubiera preocupado de verdad.
Vale. Podemos hablar de eso luego,
pero ahora...
Los archivos
y almacenaje de documentos.
Debemos localizar la información
relevante para la investigación
para evitar su destrucción,
negligencia o corrupción.
¿Sabe si se destruyeron documentos
para entorpecer la investigación?
Pues creo que...
Acabo de darme cuenta de que esto
llevará un rato y quiero brindarles
toda mi atención, pero me hago pis.
-Mejor que espere.
-Mi vejiga es muy débil.
Soy como una anciana
que acaba de dar a luz...
Lo siento mucho. Vuelvo enseguida.
¿Quién pilota hoy?
-Serge no, ¿verdad?
-No, señor. No está de turno.
Me gustan los pilotos aburridos.
Serge tiene pinta de salido
y querrá recomendarme un puto vino.
-¿Estás bien, hijo?
-Sí, muy bien. Gracias por llevarme.
Me alegro de verte.
Y yo a ti.
A ver si convencemos a mamá.
Sí... Quería decirte
que lo que pasó en Argestes...
No... Ya. Tranquilo.
Ni sabía que estabas allí.
De haberlo sabido, no habría...
Lo sé. Claro.
¿Te di?
No, creo que...
No sé ni de qué hablamos, la verdad.
Porque... yo no hago esas cosas.
Ya, lo sé... Ya lo sé.
Putos... coches y edificios
por todas partes.
-¿No te contó que voy con vosotros?
-Pues no.
Se dedica a la comunicación,
pero no la practica.
Gracias. Yo voy a ver un teatro,
pero él quería hablar conmigo.
Poner cosas en marcha.
-¿Estás marchosa?
-Más bien desanimada.
Con la de retiros a los que he ido
y aún me queda ego.
Ya.
-Hola, ¿qué hay?
-Hola.
Hola, Rhea.
-Papá, Rhea está aquí.
-Sí, ya. Tampoco es para tanto.
Claro. ¿Por qué iba a serlo?
-Ha coincidido.
-Vale, pues vamos allá.
La gira de los Roy.
De todos los tamaños.
Alfa, beta, pringado.
Se va del puto país
en vez de hablar conmigo.
¿Desde cuándo lo sabías?
-Fue un cambio de planes, lo siente.
-Y una mierda.
Hola.
Oye, Shiv.
-¿Puedo preguntarte algo?
-¿Sabes que se ha ido?
Y sus putos lacayos
ni siquiera me lo cuentan.
Esto no quedará así.
No lo perseguiré como una colegiala.
Claro que no.
Oye, confírmame que es una bobada
lo de la investigación.
-Sí. Ni siquiera me ha contestado.
-Porque no lo parece.
¿No jugasteis con saltarinas?
¿Te han dado en la cara con una?
¿Cómo estás de implicada?
No hay un mundo
donde me la juegan
y yo cargo con el muerto, ¿no?
Logan me apoya, ¿verdad?
A pesar de los chistes.
No me va a ejecutar, ¿no?
No, Tom. Qué... Tengo que ir allí.
Iré y arreglaré todo esto.
¿Estás bien?
-Claro.
-"Claro". No os preocupéis.
La fiera puede con todo.
Joder, ya ni lo sé.
Tanta energía.
Tengo que pelear por cada puto voto.
Mi exmujer y mis amigos dudan.
Mato a Sandy. Él me mata a mí.
¿Y qué?
Llega el próximo Zuckerberg
y os zampa enteritos.
Os caga en forma de app.
Sí...
Hemos debatido en privado
quién sería el mejor director.
Quiero tu opinión.
-¿Sobre los chicos?
-¿Quién vale?
-Me viene bien otro punto de vista.
-Como ejecutivos... Vale.
A ver...
Shiv se cree más lista de lo que es.
Roman podría ser bueno, pero...
...aún está muy verde.
Kendall... No sé.
Le has puesto un pañal
y ya puede cagarse cuando quiera.
Tiene todas las cartas,
pero no sabe jugarlas.
No sé...
Qué mal rollo.
Míralos.
Están haciéndose putos mimitos.
Hacía tiempo que no lo veía así.
Ya, desde Sally Ann
y el verano de los caballos.
-¿Te acuerdas?
-Sí.
¿Crees que...?
-¿Follarán?
-Dios. ¿Te lo imaginas?
Un rinoceronte con un colibrí.
Se pondrá ella encima.
Él la aplastaría como a un Sugus.
Tío, ¿te estás...
...poniendo cachondo?
¡Chicos! Pasad.
Por la piedra, supongo.
¿Pasad adónde?
A ver.
La circular de Shiv.
¿Qué hacemos?
¿Vamos a plantearnos lo de Siobhan?
¿Vas a burlarte de las bobadas
de mi hermana?
-He soñado con esto.
-Quiero saber vuestra opinión.
Vale.
A mí me parece
que las citas de Tomás de Aquino
y Amelia Earhart
son un comienzo de la hostia.
Vaya, cuántas fotos.
Con niños sonriendo,
de todos los tonos.
Eso enternece
hasta a este frío racista.
-Me gusta el espaciado. Le da clase.
-Sí.
-Habladme de la chicha.
-No ha escatimado en conceptos.
Un amasijo de ideas
y expresiones de moda.
No nos pasemos. Es fácil
criticar la gestión de una empresa
si no se tiene experiencia.
No podéis culparla por eso.
Claro que sí. Tú fíjate.
Le pillarás el tranquillo.
No, gracias.
Son muy buenos. Ecológicos.
Lo cogeré y... Hola, Tom.
-¡Hola, Greg!
-¿Qué tal?
-Colega.
-Bien. Liado.
-¿Por qué estás...?
-¿Qué pasa?
Unos colegas han venido a cenar y...
Menudo nivel. El jefe Greg.
¿De qué habláis? Hola.
Bienvenido a la próxima ola.
Es un debate de renovación.
"Un debate de renovación".
No, si está muy bien.
A ver, quería preguntarte algo.
Pasaba por la zona y he venido.
Quería preguntarte qué tal hoy.
¿Con los de la entrevista?
Sí. Bueno...
Vale, pues...
Me puse un poco nervioso.
Me estresé un poco.
Fui a cortarme el pelo,
aunque no me hacía falta.
Como si quisiese
que me tocasen la cabeza.
Para calmarme.
Me agobiaba un poco y...
Estupendo. A ver,
¿recuerdas los papeles?
¿Las copias? Las quiero.
-Ya.
-Sí.
Yo cumplí mi parte. Tienes
tu despacho y tu póster de Klimt,
y me toca habeas el corpus.
-¿Vale?
-Ya, claro. Pero es que...
Supuse que serían
como mi póliza de seguros.
Ya, pero no la necesitas.
-Por si las cosas se ponían feas.
-No pasará.
No van a romperte
las piernas ni nada.
Eso sí que parece feo.
El seguro es el culpable
de esa fealdad.
Sin el seguro, estarías a salvo.
Qué ironía.
Bueno, no están aquí,
-así que no sé qué decirte.
-A ver, Greg.
Jugaste muy bien tus cartas.
Y me gusta.
De verdad.
Pero debemos acabar con esto.
O... le diré a Logan que tienes
copias de documentos confidenciales.
Bueno, eso es...
Es que...
Los guardo en el despacho.
-¿En el despacho?
-Sí, porque son del trabajo.
Mañana iré temprano y te los daré.
Ya, claro. Pero...
No puedo fiarme de ti.
No es nada personal.
Así que me quedaré aquí a dormir,
como amigos.
Y mañana iré contigo
adonde tengas los papeles.
-Luego, juntos...
-Tío...
...nos desharemos de ellos.
Y si chillas o intentas llevarte
copias, te romperé las piernas.
Perdona por haber tenido
que cenar aquí.
Pero es que...
Estos paparazzi son animales.
Desde luego.
Qué pena que nadie tenga
poder sobre ellos.
¿Estás bien?
Va a venir Siobhan.
Está muy cabreada.
Estarás acostumbrado
a los berrinches de tus hijos.
Qué sé yo.
-Quiere respuestas.
-Ya.
¿Y si tienes razón?
¿Si no está hecha para el puesto?
No dije eso exactamente.
Me preocupa.
-Quizá me precipité.
-Pero aún no habéis anunciado nada.
La cosa no fue muy bien con Kendall.
Igual mando todo al carajo
y la nombro a ella.
Yo qué sé.
-¿Cuándo llega?
-Mañana.
Bueno, si quieres...
...podría ayudarte a solucionarlo.
Es delicado.
¿Quieres que lo intente?
Veré qué puedo hacer.
¿Te quedas a dormir?
Vaya...
Con eso sí que no contaba.
Comprobemos lo de la investigación.
-Te haré unas preguntas.
-Vale.
¿Tu entrenador te la cascaba
al final de las sesiones?
Pues no. Calumnia.
También mencionan
un tatuaje en la cara.
-Pues no me suena de nada.
-Ya.
Tío, ¿has visto esto?
Es del UK Comms.
¿Qué? Gerri,
¿lo has visto? Ya te llamaré.
-¿Papá está despierto?
-Joder, no sé.
¿Estará... solo?
-¿Rhea se marchó?
-Estaban a güisquis cuando llegué.
Fui a un tugurio en Mayfair.
¿Cuándo llegaste?
¿Trajiste a una tía?
-Creí oír...
-Tiene que verlo.
¿Lo despierto?
Será mejor, sí.
Joder, es que debe verlo.
Lo despertaré.
Sí, despiértalo.
Lo vas a pillar follando
Papá.
Entra de una vez.
-Tiene que verlo. Pasa.
-Vete a la mierda.
Voy a entrar, papá.
Papá.
¿Dónde cojones estoy?
La familia habla de estrés emocional.
Dicen que le pegaste y,
como consecuencia,
luego cayó al río.
Yo no he pegado a nadie.
Ya, esto es...
-Es incorrecto.
-Yo no toqué al chaval.
Bueno, a ver... Le gritaste un poco,
-lanzaste un vaso...
-No murmures.
A lo sumo, le gritaste.
¿Cayó con el coche al río
porque le grité?
No... Ya digo que no fue así.
Es...
No debí venir. Era una trampa.
Me aconsejaron mal.
¿Me oís, Gerri y Karolina?
-Sí.
-Te hemos oído.
¿Hugo está ahí?
Sí.
No hay que preocuparse mucho
en cuanto a responsabilidad legal.
Claro que no.
Hablan de deber de diligencia
y de denunciar, pero no cuajará.
El problema es que a lo mejor
vienen a EE. UU.
a hablar en la tele,
-lo cual no sería...
-Lo que quieren
es una disculpa.
-Ya.
-Personal.
-No.
-Claro.
El caso es que puede ser un problema
para la batalla accionarial...
La prensa de Sandy está detrás.
Los entrevistaron.
-Claro que sí.
-Es un claro intento
de inquietar a nuestros inversores.
¿Y si nos ofrecemos
a visitar a la familia?
Quizá consigamos que hagan
una declaración que te absuelva.
Decimos que sentimos
su sufrimiento,
pero dejando claro que Sandy y Stewy
sacan cacho de la muerte del chaval.
Les devolvemos la jugada.
¿Con eso me zafaré?
-Sin duda.
-Sí.
Bueno, hoy en día todo dios
debe disculparse por todo.
De acuerdo. Organizadlo.
-Genial. Vamos allá.
-Sí.
Adiós. ¿Una noche divertida, papá?
-¿De qué cojones hablas?
-De nada.
-Ostras. Hola.
-Hola.
-Pues vale.
Papá, recuerdas a Naomi Pierce.
Estaba en la Bienal de Venecia
y le quedaba cerca...
Has pedido al italiano. Muy bien.
Gracias por la invitación.
-¿Qué tal tu prima?
-Pues se ha cogido el mes
para ir a la Columbia Británica.
Ya veo.
Creo que el asunto de la compra
la dejó agotada.
-Sí.
-No me cabe duda.
Naomi, dale recuerdos míos
y de toda la puta pandilla.
Chicos, necesito hablaros
de la estrategia. En privado.
Bien.
-Nos... vemos allí.
-Sí.
Chao.
Muy bien.
Hablemos de vuestra madre.
Supongo que lo hace por joder.
Siempre ha sido especialita.
A ver si la encandiláis.
Si hace falta,
ofrecedle algo para convencerla.
Necesito su tres por ciento.
¿Con qué jugamos?
Ofrecerle dinero es difícil,
parecería un soborno...
¿Y revisar el acuerdo de divorcio?
Sí...
Ofrecedle diez millones.
A ver si con eso se apacigua.
Subiré hasta 50,
-pero no me gustaría.
-Qué emoción.
Moler a mamá.
¿Tenéis ganas de cenar con ella?
La última vez comimos tres truchas
cubiertas de mostaza entre seis.
Pobrecillos. Era poca cosa.
Pase lo que pase,
necesitamos su voto.
-Cueste lo que cueste.
-Sí.
-Vale.
-Pero no me gusta que me puteen,
así que jodedla un poco.
Lo que ahorréis por debajo
de los 50, lo repartimos.
Bastará para la terapia
que necesitaremos.
Sí. Qué va, estoy de broma.
Ya. Y yo.
-La necesitamos.
-Entendido.
¿Rhea se quedó hasta tarde...
-...o vosotros...?
-¿Por qué?
Por nada. No, es que...
Quiero decirte algo,
que no te parezca mal.
Pero... ¿estás seguro
de que lo de Rhea es buena idea?
Porque da la impresión...
...de que está jugando contigo.
-Sé cuidarme solito.
-Ya.
Lo sé. Sabes cuidarte
y lo que hagas es cosa tuya.
-Solo es...
-Eres tú el que está enchochado.
Vale... No, yo...
Igual no queda muy bien.
El viejo... No el viejo bobo, pero...
No digo que lo seas,
sino que podría dar esa impresión.
Solo soy sincero.
Te lo agradezco.
Bien. Bueno...
Naomi quiere que la lleve
al zoo de Regent's Park.
Parecemos una canción
de Simon & Garfunkel.
-Iré a ver a mamá...
-Deberíamos intercambiar ideas.
Sí.
¿Vienes conmigo?
¿Adónde?
A casa del chico.
Ya. O sea...
-¿Sí?
-Sí.
Vale.
Deberíamos estar unidos,
¿no te parece?
-¿Está papá?
-¿Quiere beber algo?
No, muchas gracias.
¿Qué se cuece, Malala Roy?
-¿Dónde está papá?
-¿Persigues al dragón?
Te está evitando. Otra vez.
-¿A que mola?
-Joder.
¿Dónde está? ¿Con el norirlandés?
Visitando a los padres
de un chaval muerto.
Oye, me encantó tu circularcita.
¿Qué coño dices?
Sí, tenía mucha garra.
Tan adictiva como el crack.
-¿Papá la ha leído?
-¿No te contestó?
La leyó ayer, por tiempo no ha sido.
Me cago en todo.
La leímos y la comentamos.
Ken, papá, Rhea, yo.
¿Rhea está aquí?
¿No sabes nada de tu futura empresa?
¿Te suena Waystar Royco? Odiamos
los discursos y las montañas rusas.
Vete a la mierda.
-Vale.
-Sí.
Antes de entregártelos,
quiero pedirte una última cosa.
Leo, mi compañero,
estornuda como un loco.
Igual en otro despacho...
No te pases, Gregory. Venga.
-Vale.
-Vamos.
¿"Secreto", Greg?
-Pues sí...
-Pero no "confidencial". Interesante.
Solo "secreto". Muy agudo.
Para que se sepa que son secretos.
Sí. Es que a veces los conserjes
vienen y tiran cosas y...
Pero mira, el sobre dice "facturas".
Claro. Pero no son facturas.
¡Greg! Eres un genio del delito.
¿Qué genio políglota conseguiría
descifrar tu código impenetrable?
-Calla.
-Dios.
-Relájate.
-Perdón.
Gracias por venir.
Tuve un hueco inesperado
en la agenda.
¿Y estás aquí de casualidad?
-He venido a ver un teatro.
-Qué bien.
-"A ver un teatro".
-Tu padre me ofreció venir con ellos.
Y me apetecía charlar con él.
Porque es...
Es muy... Tu padre es un tipo duro.
Me sentó muy mal que me despidieran.
Ya. Es normal.
Valoramos lo que hiciste
por nosotros.
Pero ha sido amable.
Se ha portado muy bien.
-No se habla de su amabilidad.
-Pues no.
-No mucho.
-Estoy siendo sincera.
-Espero que no te importe. ¿Me paso?
-No...
Gracias.
Creo que conectamos
y me caes bien.
Y sé lo que cuesta hacerse
un hueco en esta industria.
Sí. Gracias.
Le tendrás cariño a Marcia, claro...
Sí, bueno... Tenemos una relación.
Una relación...
...muy práctica.
No sé qué decirte. Me caes bien y...
-...tu padre es muy atractivo y...
-Tranquila.
Hay que preguntar
antes de tirarse al padre de alguien.
Tú prepara tus informes y tu papeleo.
¿Tengo que firmarte
una autorización...?
-Qué idiota me siento. Enhorabuena.
-No deberías.
¿No? Tú juegas tus cartas
con prudencia.
¿Quién dice que tenga cartas?
Pero ¿estás bien?
La verdad es que no. Soy una idiota
a la que han achicharrado.
Hice lo que prometí
no hacer jamás y...
Ahora estoy perdida.
-No sé.
-Ya.
Bueno, el problema es... que eres
muy inteligente y tienes talento.
Gracias.
Pero ¿qué opina mi padre?
He llegado a un punto en el que
la opinión de mi padre
es mi puto universo.
Bueno...
Igual deberías hacerle saber
que tienes otras alternativas.
-No puedo ir de farol con él.
-Ya, pero...
Resulta que hay una empresa mediática
que necesita director nuevo.
Y también resulta
que Nan Pierce te tiene aprecio
y no le importaría
clavar un palo bien afilado
en el ojo de cíclope de tu padre.
¿Yo en Pierce?
-Eso es imposible.
-No lo sé.
Pero podría dejárselo caer
y seguro que se lo pensarían.
Todo son ventajas.
Le muestras esa carta a tu padre
o incluso puedes aceptarlo.
Pues...
Me lo pensaré.
Gracias.
Y...
¿Qué planes tienes para esta noche?
¿Hoy? Iré a Cheltenham.
-A ver al norirlandés.
-Claro.
Lo veré comerse un puto caballo
y luego no sé.
Quizá... cene con Rhea.
Genial.
-Nunca ha ido a Cheltenham.
-Ya.
Puede estar bien ir a Cheltenham.
¿Cómo dices?
¿Tienes algún problema?
No.
-Mira esto.
-¿Qué tal?
-Soy Colin.
-Max, un placer.
-¿Es ese?
-Sí.
¿A quién tenemos? ¿Mamá y papá?
También está su tío.
Él es Phillip Cleave. Hará fotos.
Haré una nota de prensa.
Ken.
¿Por qué no vienes conmigo?
-¿Quieres que...?
-Queda raro.
Traerte y dejarte en el coche
como a un perro.
-Paul, el tío de Andrew.
-Encantado, Paul.
Soy Logan Roy.
Él es mi hijo, Kendall.
-Hola.
Steven y Theresa les esperan dentro.
Adelante.
-Son Theresa y Steve.
-Hola.
-Hola, soy Steven.
-Yo Logan Roy.
-Hola.
¿Quiere un té o un café?
Se lo agradezco, pero no.
Muchas gracias por recibirme.
-Ha sido una tragedia.
-Me lo imagino. Por supuesto.
-Estoy preparando té.
-Yo no quiero.
Muchas gracias.
¿Un vaso de agua?
Pues sí, por favor. Gracias.
-¿Estás en casa de tu madre?
-Sí.
-Ya está. Vámonos.
-Oye, papá.
¿Debería decirles algo?
No.
Pobres cabrones.
Las han pasado putas.
No sé ni cómo aguantan.
Lo que están es avergonzados.
Sabían que era un yonqui.
Pero así es la vida.
No lo olvides, ¿vale?
No debemos avergonzarnos
de nuestros contenidos.
Los hacemos reír.
Echamos cosas decentes,
noticias que no los toman por bobos.
Somos buena gente, hostia.
-A papá no le va a hacer gracia.
-Me lo ha pedido ella.
¿Te asusta más mamá que papá?
Qué interesante.
¿Esto es un museo de comida
de la guerra? Esto no se come, ¿no?
¿Qué compramos la última vez?
Un huevo escocés que confundí
con una croqueta y manteca de cerdo.
Cogeré un plátano.
Son inofensivos.
Eso es lo que tú te crees.
¿Hola?
"Hola, estoy implicado
en una conspiración delictiva".
"¿De verdad?". "Sí".
"Destruí unos papeles y actué mal".
"¿Sí?". "Sí. ¿Pinta mal?".
"Pues sí, pinta mal. Bastante mal.
Podrías ir a la cárcel.
¿Quieres ir a la cárcel, guapetón?
¿Te gustaría?
Tienes pinta de que sí".
Violación masculina.
Violación del macho.
Este es el bolsillo inferior
de la chaqueta.
Bolsillo inferior.
Este es el interior.
Todos a bordo del bolsillo interior.
Es este. Este es el bolsillo.
Aquí estoy. Me muevo. Me estoy
moviendo. Con brío. Más rápido.
Sopla el viento y hablo más alto.
"No lo recuerdo.
No lo recuerdo". Vale.
"...conspiración delictiva.
¿En serio?".
Gracias.
-¿Mamá?
-Hola.
-¿Qué tal?
-Siobhan.
-Hola.
-Ro-Ro.
-Mami.
Gracias por venir a verme.
-Bueno, seguimos órdenes.
-Como los nazis.
Exactamente, ¿no?
Ya estabais en el país.
¿Qué ibais a hacer?
¿Ir de putas al Soho?
Habría sido mi primera elección.
Kendall está en el bar, por lo visto,
así que he hecho pichones.
Supuse que no tendríais mucha hambre.
Yo, ni pizca.
-Ya, claro que no.
-No quería hacer un montón de comida.
-Un plato para ti.
-Gracias.
-Ten.
-¿Y qué tal estás?
Puedo preguntarte lo mismo,
si ya empezamos así.
No pretendía ser agresiva, mamá...
Tranquila.
Rory es maravilloso.
-¿Hago de madre?
-Inténtalo.
Siento que no sea un chuletón de kilo
con patatas trufadas. Es lo que hay.
-Algunos no buscamos infartos.
-Tiene buena pinta.
Tienen perdigones,
no vayáis a romperos un diente.
-Y puede que haya alguna pluma.
-Perdigones y plumas.
¿Empezamos con la negociación?
Es la primera vez
que venís a cenar en diez años.
Lástima que sea por interés
de vuestro padre.
Mamá, no es eso.
-¿No?
-No.
¿Qué se siente cuando te obligan
a venir a adular a tu madre?
A mí no me mires. Tiene razón.
Gracias.
Al fin un poco de solidaridad.
Veinte años tarde, pero bueno.
Alguien se pone del lado de mamá.
Pues ya que sacas el tema,
es una farsa, ¿no?
Si apoyas a Sandy y Stewy,
quemas el Coliseo
con tus hijos dentro.
Le he dado vueltas.
Lo he hablado con Rory.
Qué bien contar con sus ideas.
Patatas.
Que sepáis que es muy inteligente.
Sí, cuando aún no se ha liado
sus monstruosos porros de hachís.
-Dios.
-¿Qué has dicho?
Nada, mami. Tenemos una cifra.
Empezamos con los chanchullos.
Va a estar bien.
A ver cuánto timamos
a nuestra querida madre.
Papá, y no tiene que ver
con lo del voto,
quiere renegociar
el acuerdo de divorcio.
-¿Cuánto ofrece?
-¿Qué es lo que quieres?
-Cabrear a vuestro padre.
-Estás en ello.
Servíos.
Vale, a ver.
¿Cuál es la cifra máxima?
Quería que te dijese que diez,
pero es 40.
-O sea, que es 50.
-No, 40.
Roman, no se te da muy bien.
¿Cuál es el tope real?
No lo sabe. Papá no se lo diría.
Ya sé lo que quiero.
Decidle que el palacio de verano.
La casa de los Hamptons.
-Si la odias.
-Ya, pero a él le encanta.
Organizar fiestas y mariscadas
con gente que lo odia.
-Divertidísimo.
-Pero...
...cuesta unos 150 millones.
Da igual, solo son cifras.
Y puedo hablar con Jack,
el norirlandés.
-Vale, pero...
-O... ¿Qué os parecen 20 millones...
...y que vengáis en Navidad?
Mamá, no lo hagas...
A mí me gustaría venir en Navidad.
No lo dudo.
Es que nunca nos invitas.
Porque ya sé que no vais a venir.
-Solo pasó una vez.
-Varias veces.
-Tenía 18 años.
-A ver.
Solo quiero veros en Navidad,
siempre estáis con vuestro padre.
Preguntadle qué prefiere.
Se queda con su palacio de verano
si venís cada Navidad.
Es fundamental mantener una buena
comunicación tras un divorcio.
Que diga lo que prefiere.
Que elija él.
Qué pena que te perdieses la cena.
Al final fue bastante agradable.
Siento no haber llegado.
Tu padre os vendió a todos
como a esclavos
a cambio de su propiedad,
pero no me sorprende.
Te parece bien venir en Navidad, ¿no?
Muy bien.
Oye, mamá. Mamá.
Tengo...
...que...
...hablarte...
...de algunas cosas. Contártelas.
¿Otra larga lista
de mis carencias emocionales?
No, mamá.
No, es...
Es algo que he hecho...
de lo que no me siento orgulloso.
Ya.
Vaya.
-¿Podemos hablar?
-Claro que sí.
Adelante, pero...
¿Se trata de cosas complicadas?
Porque...
...estoy un poco cansada
para verdades incómodas.
Ya.
Pues... sí, es un poco difícil.
Vale.
Bueno, cuéntame.
-Olvídalo.
-No, quiero oírlo. Venga.
Podemos hablarlo ahora,
si quieres, pero...
No sé...
Sería mejor hablarlo en el desayuno.
Vale.
-Lo hablamos en el desayuno.
-Sí.
Nos sentiremos mejor
por la mañana y... hablaremos.
Bien.
Dulces sueños, cielo.
Joder.
-¿Cómo hemos llegado a esto?
-Ya.
-No, en serio. ¿Cómo?
-Tienes razón.
-¿Qué...?
-Nadie lo sabrá jamás.
Nadie sabrá jamás que me ordenaste
destruir las pruebas
de sobornos e intimidación ilegal.
¿No?
Sí. Lo aliñamos con salsa
de desaparición.
Y venga salsa.
Vale.
Ahora unas llamas purificadoras.
-Apártate.
-Sí.
-Un momento.
-Las pruebas no se dejan destruir.
Bendícenos,
dios de las actividades ilícitas.
-Sujétame la cerveza.
-Sí.
Vale.
-Sí, señor.
-Sí.
-Bien.
-Muy bien.
-Hola.
-Hola, vengo a ver a Logan Roy.
El caballero la acompañará.
-Hola, papá.
-Siobhan.
Me dijeron que habías venido.
Qué inesperado.
Es que íbamos a hablar
de la circular.
Y luego huiste del país,
y luego de Londres.
Kerry es quien organiza mi agenda.
Tuvimos varias... emergencias.
Ya. Eres bastante escurridizo.
¿Por qué no me avisaste?
Pues porque... La verdad,
temía que volvieras a huir.
Jamás he huido de nada.
Hablemos de la circular.
Te debo una respuesta.
¿No la has leído?
Mi bandeja de entrada
es del tamaño de Argentina.
Vale.
Bueno, también...
Tengo que preguntártelo.
¿Sigo siendo yo?
¿Sigues siendo qué?
No me vaciles, papá.
¿Ha cambiado algo?
Da la impresión de que sí.
Y cuando me lo dijiste...
parecía de verdad.
Sé que no siempre estás
de acuerdo conmigo
ni con mi forma de decir las cosas,
pero hablémoslo.
Sabes que esto es lo que quiero
y que puedo hacerlo.
¿Entonces por qué me puteas?
-¿Cómo?
-Has solicitado el puesto en Pierce.
Has hablado con esos traidores.
¿A qué viene eso?
Y luego vienes aquí
a poner a parir a tu padre.
-¿Quién te lo ha dicho?
-¿Cómo que quién?
Lo sabe todo dios.
Nan Pierce lo proclama
como un trofeo de guerra.
Tampoco podía cerrarme puertas.
Ya, claro...
¿Porque tuvimos una peleíta?
Somos una familia.
Pasamos por baches.
No espero algo así.
-No es que...
-¡Familia, Siobhan!
Si no lo comprendes,
que te den por el culo.
¿Hay huevos? ¿Está haciendo huevos?
Nos...
...pide perdón por no despedirse.
Tiene mucho que hacer.
Ya...
Cosas que pasan.
Sí. Cosas que pasan.
Ten.
Oye, papá.
Una cosita.
El trato no está mal, ¿verdad?
Veinte y las Navidades.
Eres un buen chico. Buen chico.
Sí. Jodí a mamá por ti.
Es el puto sueño ideal, ¿no?
Arráncate los ojos.
Lo que tú digas.
¿Qué tal con Shiv?
Hablamos claro. Sí.
Gracias a la munición
ya no tengo la soga al cuello.
-Me alegro.
-Gracias.
Encantada de ayudarte.
He estado pensando. Quizá...
...debería ampliar miras
para elegir a mi sucesor.
¿Una lista de dos o tres?
Te ayudaré a buscar.
-Dime.
-Hola, Ken. ¿Va ella en el avión?
-Sí.
-Vale. Creo que tenemos un problema.
Ten cuidado.
Creo que me la ha metido doblada.
Subtítulos: Marina Rodríguez García
www.sdimedia.com