UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Nos vendría bien
otro toma de teléfono por aquí.
Taxicadabra. Queremos ir a recogerte.
- No, somos una compañía de taxis.
- Oye, ¿me lanzas eso?
- Me refería a lo otro.
- Cuidado con el sillón.
¡Maldición!
Lamento que... Entiendo.
¿Me permite ponerlo en espera?
No otra vez. ¿Sabe quién soy?
Gané el premio Elección de Bebés,
cuyos ganadores
se llevaron el Óscar
en 7 de los últimos 15 años.
Así que sí, ese BoJack Horseman.
El tipo al que le siguen enviando
su estúpido periódico
aunque nunca se suscribió.
Lo pondré en espera.
- Tenemos un problema, señor.
- Dime.
Se llama BoJack Horseman.
Está como loco.
Lo intenté todo, pero necesitaremos
que intervenga la Negociadora.
Cálmate. Podemos resolverlo
sin involucrar a la Negociadora.
¿Le ofreciste 26 semanas
al 50% de descuento?
Pasé por toda la lista.
Incluso le ofrecí un bolso gratis.
¿Qué clase de monstruo rechaza
un bolso gratis? Buen trabajo.
Hiciste todo lo que se esperaba de ti.
Yo me encargaré.
Sí, entiendo. De acuerdo.
VICEPRESIDENTE.
Que Dios nos ayude.
Eso diría si necesitáramos su ayuda.
Por suerte tenemos alguien mejor.
Buen día. ¿Qué tal?
¿Cómo estuvo tu fin de semana?
Buen trabajo.
Déjenme pasar, por favor.
LA NEGOCIADORA
Hay un problema en la línea dos.
Se llama Horseman. BoJack Horseman.
Gracias. Yo me encargaré.
Buenos días,
y lo digo con 100% de sinceridad.
¿Cómo puedo ayudarlo?
Nunca me suscribí a L.A. Gazette.
No leo L.A. Gazette.
Llamé mil veces para que no lo envíen
pero cuando abro la puerta hay uno nuevo.
Es un episodio malo
de La Dimensión Desconocida.
Señor, vamos a resolver este misterio.
Pero antes, ¿puedo ofrecerle algo?
¿Un vaso de agua helada?
Claro, me encantaría
un vaso de agua helada.
Fabuloso. Johnny se lo alcanzará
en tres, dos, uno...
Veo que ha estado recibiendo
nuestro periódico durante seis meses,
pero no hay ninguna queja registrada.
¿Por qué razón lo hace ahora?
Hasta hace poco, no había problema.
Hasta la semana pasada,
mi compañero usó el papel
para hacer una cabeza gigante
de papel maché.
¿Qué dijo?
Vivo con Todd, mi mejor amigo.
Buen chico, pero se le ocurren... cosas.
- Qué susto, ¿verdad?
- Sí. ¿Qué diablos es eso?
La Cabeza Gigante de Todd.
Tardé seis meses en hacerla.
¿Qué? ¿Por qué?
Todo empezó cuando un crujido
proveniente de la cocina
me despertó de un sueño apacible.
¿Qué fue eso?
Si hay un fantasma, por favor no grite
ni tenga cara de calavera ni lleve
un vestido harapiento de satén blanco.
Alguien o algo
está robándose nuestra comida.
Hice una cabeza gigante de papel maché
para asustarlo. ¿Crees que funcionará?
Si hago una de estas,
¿dejarás de comer mi comida?
Deberías tomarlo en serio.
Podría ser una plaga.
Tenemos una plaga de Todds.
Mira, están creciendo.
¿Y luego? ¿Solucionó la cabeza
el problema de la peste?
No. Todd abandonó el proyecto
apenas comenzó a trabajar en Taxicadabra.
- ¿Qué es Taxicadabra?
- Eso dije yo.
- Eso queremos que digas.
Si no te conociera,
creería que vas a presentarme una idea.
- Vamos a presentarte una idea.
- Vaya si te conozco.
¿Alguna vez te pasó esto?
Oye, ¿adónde vas?
Sí, me pasa todo el tiempo.
- No llegamos a la parte principal.
- Lo siento, sigan.
- A la ópera, señor.
- De acuerdo.
¿Debo decir si todo esto me pasó a mí?
- ¿O tengo que buscar algo específico?
- Las dos.
¿Tengo que seguir mirando
hasta que algo de eso me haya pasado?
- Sí.
- ¿Y si al final nada de eso me pasó?
Solo intenta ponerte en el lugar de Emily.
Entiendo. Disculpen la interrupción.
- ¿Vives aquí?
- Así es.
- ¿Sola o estás en una relación?
- Esto no me parece muy apropiado.
Está empezando a incomodarme, señor.
Sí, Todd. ¿Qué estás haciendo?
¿Alguna vez un conductor siniestro
te dio su número
o te dijo que le recordabas
a su novia muerta?
¿O repetía tu dirección lentamente
como si intentara memorizarla?
No, jamás.
Lamentablemente, si eres una mujer,
esas son cosas de todos los días.
Así es, Todd.
Según una investigación propia,
nueve de cada diez hombres
son babosos de lo peor.
Pero ¿qué si un servicio
de transporte te garantizara
que ninguno de sus conductores
es un baboso
porque ninguno de sus conductores
es hombre?
¿Qué dices? ¿Conductores robots?
¿Y si adquieren conciencia
e intentan asesinarnos o sindicalizarse?
Eso sería un dolor de cabeza.
No, no son robots asesinos. Son mujeres.
Todd, lo lograste de nuevo.
Se nos ocurrió a Emily y a mí.
Todd y Emily, lo lograron
de nuevo por primera vez.
Y por eso montaremos
nuestro negocio en tu casa.
¿Por qué aquí?
En lo del Sr. Mantequilla de Maní
no hay lugar.
Está lleno de coladores de pasta.
- ¿Por qué?
- ¿Quién lo recuerda?
Pero mientras más estén allí,
mayor la recompensa.
Y han estado varios meses allí.
Así que la recompensa va a ser enorme.
Entonces,
¿por qué los dejó usar su casa?
Oye, Todd, ¿dónde quieres...?
- Me sentía culpable.
- ¿Por qué?
Todd tenía una vieja novia.
La conocí hace unas semanas.
Hola.
- ¿Por qué sigues levantada?
- Me dio sed.
Viniste al lugar correcto.
¿Le preguntamos a Todd
si quiere venir?
Estoy cansada de intentar entender
qué quiere Todd.
¿Y qué quieres tú?
- Un whisky, para empezar.
- Así me gusta.
- Y luego tuvimos sexo.
- ¿Qué? ¿Por qué?
¿Me sentía solo? ¿Ella estaba allí?
¿Qué otras razones hay?
Intimidad, afecto, una necesidad profunda
de conectar con el resto del mundo.
Por eso tres millones de personas
se suscriben a L.A. Gazette.
- ¿Qué?
- Me estoy adelantando.
Por favor, continúe con su historia.
- Deberías irte.
- Sí.
Fue un error.
Sí. Un error maravilloso para ti
y uno común para mí.
Para mí también fue un error común.
- ¿Qué le diremos a Todd?
- Nada, por supuesto.
- No quiero lastimarlo.
- Yo tampoco.
- Por eso no le diremos.
- Creo que deberíamos decírselo.
Ese es un modo egoísta
de mitigar la culpa.
Si te importa Todd, mantén el secreto.
No soy buena mintiendo.
Pregúntame si cuando era una niña
solía poner animales de peluche
en mi entrepierna
y mecerme sobre ellos.
Cuando eras una niña,
¿hacías eso que dijiste?
¿Qué? ¿Por qué...? ¡No!
Todo estará bien.
No va a surgir el tema.
No hay razones para que volvamos a estar
los tres en una habitación.
BoJack, recuerdas a Emily, ¿no?
- Jamás te vi en mi vida.
- No.
- ¿No te acuerdas de BoJack?
- Ah, sí, BoJack.
¿Qué...? ¿Qué haces en la casa de Todd?
Esta es mi casa.
Podemos montar el negocio aquí, ¿verdad?
¿No va a ser incómodo?
¿Por qué habría de ser incómodo?
- ¿Qué estás insinuando?
- Nada.
A mí tampoco me incomoda,
hablando de incomodidad.
¿Qué está pasando aquí?
¿Qué? No entiendo...
No pasa nada.
Algo pasa. Algo no me huele bien a "mí".
En este caso, Mi es la letra griega
de la variable "¿qué está pasando?".
Vamos a despejar Mi, ¿les parece?
Creo que alguien no le está diciendo algo
a alguien sobre algo.
- Es una locura.
- Ya sé de qué se trata.
Taxicadabra va a ser un éxito.
Nadie quiere decirlo
por miedo a que dé mala suerte.
Sí, exactamente de eso se trata.
Tu estúpido negocio
va a ser muy exitoso.
Me alegra que lo hayamos hablado.
Ahora que todos sabemos qué piensan todos,
podemos dejar de preguntarnos cosas.
Así es.
Si me disculpan, tengo que ir...
a ver un deporte.
Gran idea.
Lo peor es que las cosas
están bien con Todd.
Nuestra amistad está fuerte.
La semana pasada dijo:
"¿Sabías que el perro salchicha
no es perro ni salchicha?".
En vez de decirle "cállate, Todd",
le dije "bien".
Pero ¿por qué durmió con Emily?
¿Cree que una parte de usted
se incomodaba con esa intimidad?
Sintió que no merecía
la amistad de Todd
y quiso externalizar de alguna manera
ese sentimiento en una acción.
No, creo que solo soy un imbécil.
¿No puede ser eso?
Cuando hace cosas malas,
tiene algo a lo que culpar
cuando la gente lo abandona.
Se dice que no es usted,
sino las cosas malas que hace.
¿Suele mantener a la gente
a distancia?
¿Tiene miedo de conocer
y que lo conozcan?
Creo que está acercándose a la verdad
y me encantaría seguir profundizando,
pero tengo que irme
a una reunión de marketing.
Es una pena
porque me encantaría seguir hablando
sobre lo que estábamos hablando.
Pero las reuniones de marketing
son tan importantes.
¿Puedo llamarla mañana?
- Por supuesto.
- Grandioso. Adiós.
AL DÍA SIGUIENTE...
- ¿Cómo estuvo su reunión?
- Incómoda.
- Lamento llegar tarde.
- Recién empezamos.
Tuve una mañana de lo peor.
Qué interesante. No lo cuentes.
Vine conduciendo.
Entraba al estacionamiento
y me di cuenta de que no tenía mi tarjeta.
Tuve que regresar a casa a buscarla.
Cuando llegué, no podía encontrarla.
De repente, recordé
que la había puesto en la guantera.
Estuvo en mi auto todo el tiempo.
De acuerdo.
Como fui y vine tantas veces,
me quedé sin combustible.
Fui a una estación de servicio,
pero no tenía mi tarjeta de crédito.
Recordé que estaba en mi casa
porque la usé para contribuir
en el Kickstarter de una amiga.
¿Donaste algo
para el Kickstarter de Virginia?
- Mierda.
- Dale 50 dólares. Puedes pagarlo.
Sí, pero no quiero
sentirme obligada, Roxy.
¿Necesitamos una película de animación
sobre un cerdo que estudia en un circo?
Piénsalo como un lindo gesto
hacia tu amiga.
De acuerdo.
Llamé un taxi para ir a casa
por la tarjeta,
luego a la estación
para llenar el tanque y venir.
Por eso llegué tarde.
- ¿Por qué nos contaste toda la historia?
- No lo sé.
- ¿Por qué me contó toda la historia?
En fin, le pedí a la agencia
distintas opciones
para los anuncios de Secretariat.
La buena noticia es que la película
es un éxito.
Si es un éxito,
¿para qué necesitamos más anuncios?
Son los avisos "para su consideración".
Son un recordatorio para la Academia.
"¿Ya ha considerado esto?".
No siempre la Academia considera todo.
Así que necesita recordatorios
de consideración.
- Qué considerado.
- Este fue el que más gustó.
Sí, es bueno. El resto apesta.
Tonto, tonto, estúpido, ofensivo,
feo, aburrido, obvio, estúpido,
malo, horrible, asqueroso,
desagradable, cliché.
Soy muy buena para esto.
TÚ ERES SECRETARIAT
Este me gusta.
¿Cómo se metió ese?
Ya lo habíamos descartado.
Es potente, de hecho.
¿Qué le llamó la atención
de ese anuncio en particular?
No sé. Todas esas fotos de mí
se veían anticuadas.
Cuando vi el aviso del espejo,
me veía como suelo verme
y pensé que había algo hermoso en eso.
Íntimo, incluso.
Cuando tú miras, ves a Secretariat.
Yo veo una tortuga vieja.
Hola, tortuga. ¿Eres Secretariat?
¿No? ¿Solo una tortuga vieja?
- ¿Qué diablos? Estás muy avejentado.
- Pero tienes el corazón de un campeón.
Hay un equipo de cardiólogos
que opina lo contrario.
La idea es que cualquiera
puede ser Secretariat.
La idea es hacer dinero
y ganar premios.
Si el que mira el aviso es Secretariat,
¿por qué deberías ganar tú un Óscar?
Tiene razón, BoJack.
¿Por qué no lo dejas en manos de expertos?
Sí. Tú eres una estrella.
Entonces,
¿también tuvo sexo con su publicista?
Un par de veces.
Tenemos una relación complicada.
Es complicado.
Si nuestra relación fuera una película
de Meryl Streep, sería La duda.
No olvides que tienes
que ir a Ellen mañana.
No uses ese suéter que detesto.
¡Sí, tú mandas!
Debo admitir que no siento que yo mande.
Si empiezas con tus berrinches,
olvídate de todo.
No es un berrinche.
¿Por qué tenemos sexo en mi auto?
- ¿No podemos ir a tu casa?
- No.
No sé dónde vives.
Controlas toda mi vida,
y no sé nada de ti.
- Tú no quieres conocerme, BoJack.
- Sí que quiero.
- Quiero conocer y que me conozcan.
- Te equivocas.
Te conozco y sé lo que quieres.
Esto es exactamente lo que quieres.
¿Qué cree que quiso decir con eso?
Otra pregunta:
¿por qué sigo recibiendo el L.A. Gazette?
¿Cree que recibir el periódico cada día
le recuerda la cabeza gigante de Todd?
¿El proyecto que abandonó
para pasar más tiempo con la novia
con la que usted pasó una noche?
¿Es esa la razón por la que quiere
cancelar su subscripción?
No. Quiero cancelarla
porque los periódicos son estúpidos.
Fui claro en ese punto.
Cada mañana,
alguien toca la puerta y dice:
"Tira esta basura por mí".
¿No siente nada de culpa
por su aventura con Emily?
Bueno, he tenido problemas para dormir.
- Eres una tonta.
- Tú lo eres.
Dios mío.
- Tu turno. Verdad o consecuencia.
- Verdad.
¿Qué es lo peor que le hiciste
recientemente a alguien que quieres?
- ¿Lo peor? ¿O lo más reciente?
- Las dos.
¿Pueden bajar la voz?
Estoy intentando dormir.
- Estamos hablando en voz baja.
- Así es.
- Están gritando.
- Lo siento.
- ¿Quieres que susurre así?
- Sí, podemos susurrar.
No, porque así oiré él...
Y pasaré la noche
preguntándome de qué hablan.
- ¿De qué hablaríamos?
- Sí, BoJack.
¿De qué hablaríamos?
No sé. Estupideces.
Olvídenlo. No puedo dormir aquí.
Iré a mi barco.
Alto ahí, pendejo.
- ¿Actriz de carácter Margo Mart...?
- Dije "alto".
Un segundo. ¿Está diciendo
que la estimada actriz de carácter
y fugitiva de la justicia Margo Martindale
ha estado viviendo en su barco?
¿Es esta una de esas conversaciones
donde todo es confidencial
dada la relación cliente-representante?
Por supuesto.
Entonces sí.
Margo Martindale vive en mi barco.
- ¿Desde cuándo estás aquí?
- Tras el incidente en Yorba Linda.
Bueno, querida Margo,
parece que has conseguido
otro día de libertad.
Pero ¿a qué costo?
Sabía que tenía que mantener
un perfil bajo. Desaparecer.
Conozco de mantener un perfil bajo.
Así que desaparecí un tiempo.
A un lugar donde no había chances
de que me descubrieran...
El teatro regional.
Hice una obra poco conocida
de Tennesse Williams en un teatrucho.
Tengo ambiciones, señor.
Sueños que no incluyen
los intereses de cínicos como usted.
Cínico.
Siempre riendo con esa risa malvada.
- Ramona...
- Vamos, ríase.
Ría todo lo que quiera.
Yo también puedo reír.
Ramona, lo que digo...
Está muerta.
Era buena. Demasiado buena.
Un periódico de San Diego me llamó
"un talento en ciernes".
Supe que tenía que huir.
¿Y has vivido aquí desde entonces?
También hice una participación
en The Good Wife.
- Fuera de eso, perfil bajo.
- ¿The Good Wife?
¿Cómo trabajaste en un programa popular
sin que nadie te atrapara?
Desaparecí en el rol, BoJack.
Se llama actuar. Inténtalo alguna vez.
Tú eres quien robaba nuestra comida.
Ya sabes demasiado.
Bomba de humo.
- ¿Por qué lanzaste una ciruela?
- Pensé que era una bomba de humo.
¿Dónde las dejé?
Voy a dormir junto a la piscina.
- ¡BoJack regresó!
- Sí.
Mis dos personas favoritas
juntas en una habitación conmigo.
- Claro.
- No es genial, ¿BoJack?
- ¿Los tres bajo un techo?
- Sí.
Como Tres hombres y un bebé.
Pero solo dos hombres,
y el bebé es una chica.
Con semejantes idas y vueltas,
sería bueno
tener algo con lo que pueda contar.
Algo que llegue a su puerta a diario
con una larga sección de artes.
Déjeme decirle algo
acerca de L.A. Gazette.
No terminó la historia
de su publicista.
¿Qué sucedió cuando le dijo
que quería conocerla?
Ah, sí. Bueno...
Si vamos a trabajar juntos
y tener sexo morboso en el auto,
quiero saber sobre ti.
¿Qué quieres saber?
Estuve casada.
Tengo un hijo al que no veo.
- Mi fruta favorita es el melón.
- Qué asco. ¿De veras?
¿Importa?
Ya he estado con tipos como tú,
y sé que todo funciona mejor
si mantenemos algo de distancia.
- Eso funcionó.
- Terminamos. Te veo mañana.
¿Así dejaron las cosas?
Así es como las dejó ella.
Pero luego la seguí.
¿Cómo dice?
Vive en un pequeño departamento
en el Valle.
La espié por la ventana
y la vi ser... normal.
Hay intimidad en observar a alguien
ser espontáneo.
No era intimidad en el buen sentido,
como mirar a tu mamá llorar.
Era malo, como cuando tu papá escribe
poesía sobre pezones
y te lo hace leer para evaluar la métrica.
- Ella le advirtió.
- Tenía razón.
Es triste que conocer la verdadera
identidad del otro lo arruine todo.
- ¿Tiene alguien con quien hablar?
- ¿Acerca de qué?
Estos sentimientos que tiene,
su conducta autodestructiva.
¿Conoce el chiste
sobre cuántos psiquiatras
se necesitan para cambiar una lámpara
y la respuesta es uno,
pero la lámpara tiene que querer
ser cambiada?
- No conozco ese chiste.
- Bueno, ese es todo el chiste.
La lámpara tiene que querer cambiar.
Sí, los psiquiatras son unos idiotas.
Esa no es la gracia del chiste.
- Tengo que hablar contigo.
- Estoy al teléfono.
Los críticos teatrales de San Diego
me nominaron a los premios Craig Noel.
Es mucha exposición.
Me llevaré tu barco
a aguas internacionales.
Nunca me viste.
Estoy al teléfono.
No quiero hablar con nadie.
Lo que quiero es poder controlar
mi propia vida.
Por eso le ruego
que suspenda el envío
del L.A. Gazette.
- No creo que quiera eso.
- Juro que sí.
De eso se trata el teatro.
Le hace creer que está en control,
pero la sola idea de control es un mito.
El universo es una bestia salvaje.
No puede domarla.
Solo puede vivir dentro de ella.
¿Vivir dentro de la bestia?
Es una metáfora confusa.
- Pero... tiene razón.
- Perfecto.
Voy a suscribirlo por otros seis meses.
Y como ha sido un buen chico,
le agregaré un bolso.
Gracias. Me ha dado mucho que pensar.
De acuerdo, soy una pasajera.
Recuerda las tres M:
maneja con cuidado, maneja eficientemente
y mantén las manos lejos de la pasajera.
- Todd, ¿puedo hablar contigo?
- Claro. Conductora, estacione, por favor.
- ¿Puedo hablar a solas contigo?
- Claro.
Conductora, suba la partición, por favor.
He estado pensando
y deberías hacer esto sin mí.
Pero la gracia
es que lo hagamos juntos.
Pero ya no me necesitas.
Tienes un equipo de programadores
y no creo poder trabajar
en esta casa.
- ¿Qué tiene de malo la casa?
- Todd...
Tengo que irme.
No entiendo.
¿Hice algo para que te sintieras incómoda?
No. Eres genial.
Se trata de mí... y BoJack.
¿BoJack? ¿Qué hizo esta vez?
Creo que no he sido una buena amiga.
Han pasado ciertas cosas y...
Creo que BoJack
tampoco ha sido un buen amigo.
- De acuerdo.
- Deberías comprar mi parte.
No, quédate con tu parte.
¿Quién sabe?
Tal vez valga algo algún día.
Eres dulce, Todd.
No deberías malgastar eso
en gente que no lo merece.
¿Quieres esta ciruela?
La encontré en la cocina.
Seguro.
Qué ciruela rara.
¿Cómo sabes dónde vivo? Vete.
Sé que te excita
ser misteriosa y controladora
pero eso es un mito.
Es una conclusión
a la que llegué solo.
No puedo hablar.
No quiero irme a casa.
Quiero dormir en tu cama,
ver cómo eres cuando te despiertas.
Eres una mujer hermosa, sexy,
fascinante y aterradora.
Y quiero conocerte.
No me asusta eso.
Y a ti tampoco debería asustarte.
De acuerdo.
Y quiero que utilicemos
los avisos del espejo para Secretariat.
BoJack, no. Escucha.
Esta es mi campaña. Sé lo que hago.
Llama a Turteltaub
y dile que no me dejaré presionar.
Soy la estrella y lo decidí.
De acuerdo.
TÚ ERES SECRETARIAT
Parece una publicidad del cielo.
- No pensé bien eso.
- Ya lo creo.
¿El cielo es Secretariat?
¿El cielo quiere ser nominado al Óscar?
Es misteriosamente hermoso.
Como una obra de arte
que resiste interpretación.
¡Bien! No quería que el aviso
de mi película fuera interpretado.
Si se paran aquí,
verán el reflejo del aviso de FM KISS.
Gasté medio millón de dólares
para que FM KISS gane el Óscar.
Odio manejar en hora pico.
Cuando el sol se ponga
y dé contra el aviso, será...
va a ser un gran problema.
La buena noticia es que BoJack
se salió con la suya.