UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
No meu trabalho, conheço muitos figurões.
Os caras mais sexy dos anos 90.
Nick Nolte, Mickey Rourke...
Estamos nos anos 90, e eles são os caras
que achamos mais sexy, não é?
E a minha filha não dá a mínima pra eles.
Mas quando eu disse
que encontraria BoJack Horseman...
Me faz esse favor: deixe-a feliz.
Eu não pedi esse trabalho.
A Angela Diaz, chefe do canal,
ligou pra mim,
um mero trabalhador, Danny Bananas,
e disse: "Danny, o Herb Kazzaz vai embora,
quero que você cuide do Horsin' Around. "
E eu pensei: "Que oportunidade!
Escrever para o elenco
mais bem calibrado da televisão!"
É tipo uma pista de boliche.
Eu derrubei todos os pinos.
Tirei a sorte grande.
Sei que você e o Herb tiveram um atrito,
e ele deixou a série
em circunstâncias não muito boas.
A minha mentalidade é:
é a sua casa,
e eu sou apenas um convidado.
A magia de Horsin' Around não é
o Herb Kazzaz nem o Danny Bananas.
Eu sei por que as pessoas compram Big Mac.
Não vim mudar a receita.
Você é o molho especial, BoJack.
Eu só quero ser o pão.
Nem faço questão de ser os pães de fora.
Posso ser o pão do meio.
Já me contou essa história.
-Já?
-Sim.
Danny, Sharona, os pães...
Já falamos disso tudo.
-Eu falei da Gina?
-Falou.
-E da Sarah Lynn?
-Várias vezes, sim.
-E de quando espirrei na Marisa?
-Você me contou tudo.
Contou do sonho que você vive tendo
sobre aquele jantar.
Falamos até da bizarrice
da mulher com três mamilos
na revista que o seu tio mostrou.
-Quem era ela?
-Acho que já acabamos.
-Como assim, acabamos?
-Você já está aqui há seis meses.
Está na hora de ir pra casa.
BOJACK MATA
Desculpa. Por aqui não.
Meu chefe vai me matar
se eu não entregar essas flores
à amante dele!
Estamos filmando um episódio
de Painiversário,
e o meu chefe vai me matar
se eu deixar alguém passar.
Ótimo. Quando encontrarem
meus restos mortais no Griffith Park,
meus entes queridos ficarão consolados
sabendo que morri pra que filmassem isso.
Desculpa! É uma série ótima!
Sei que nem sempre fui
uma figura presente nos seus aniversários,
mas gostaria de ser.
Gostaria de ser o seu Painiversário.
Você não entende mesmo, não é?
Isso aqui é o mundo real.
Eu trabalho muito.
Não tenho tempo pra aniversários.
Mas e o espírito de aniversário?
Todo mundo sabe que isso não existe.
Isso aqui é o mundo real.
Agora me dá licença.
Preciso beber meu café.
Corta. Prosseguindo.
Mandou bem. Que reencontro de arrepiar!
Somos Glenn Close,
Jeff Goldblum, Kevin Kline
e todos os singles da Motown reunidos?
-O Reencontro.
-Quer chá quentinho?
Sim, seria...
Me pegou de novo, Audrey.
Donna, precisamos de outro cachecol!
É impressão minha
ou estão te tratando mal?
Não, é que eles passaram a me odiar
por conta de ter traído a Picles.
Desde que o caso viralizou,
o público caiu matando em cima de mim.
-Principalmente mulheres jovens.
-Essa não!
Mulheres jovens
são um dos oito públicos-alvo da série!
Temos que cuidar disso!
Só quero cuidar do pepino
que aconteceu entre a Picles e eu,
e deixar as coisas menos azedas entre nós.
-Quer transar comigo?
-Quero.
E o seu noivo vai ficar olhando?
Não, desculpa pelo mal-entendido.
Não é um caso de fetiche de corno manso.
Ele transou com a ex,
então eu vou transar com você
pra que eu e o Sr. fiquemos quites
e tudo volte ao normal.
Entendeu?
-Não, mas vou transar com você?
-Sim.
-Correto.
-Beleza, estou dentro.
-E a sua reputação?
-Não estou preocupado com isso.
Geralmente as pessoas
querem gostar de mim.
Se eu não fizer nada,
acho que o universo vai se reajustar
e o público vai voltar a me adorar.
-Valeu pela comida.
-Valeu por considerar comida.
Nem todo mundo gosta
de mingau de aveia crocante.
Vai começar a escrever hoje?
O plano era esse, mas agora tem a louça.
Vai levar a manhã toda.
Quando a manhã acaba,
o resto do dia é improdutivo.
-É melhor começar amanhã.
-Sei que é difícil começar algo novo.
Mas a pior parte é o começo.
Tem razão.
Eu sou cameraman freelancer
e pago pensão alimentícia.
É melhor você arrumar um adiantamento.
TCHAU, DENISE
Galera? Licença, pessoal.
Quero dar os pãesrabéns
pra sobriedade da Denise.
Minha intolerância a glúten!
Passamos por poucas e boas juntos,
e nunca é fácil dizer adeus.
Lembram de quando o Doug foi embora?
E a Jameson?
E nosso querido Bongo?
-Desculpa, estamos falando de quem?
-À Denise!
Denise!
Somos os últimos do nosso grupo original.
Tivemos bons momentos, não é?
Bem... Na verdade, não.
-Mas você está pronta, não está?
-Pronta ou não, aí vou eu.
Está pronta, sim.
Pensou no que conversamos ontem?
Sobre você se tornar uma versão
de si mesmo que não mora mais aqui?
Sei lá, as coisas estão indo bem.
Não me encrenco, fico no quarto chique
e aperfeiçoei o omelete de claras.
O segredo é pedir com gemas.
Devo ficar mais seis semanas.
Já estendeu o tempo três vezes.
Esse lugar é pra pessoas em crise.
Em crise por serem maneiras demais.
Não é, Karmen?
-Se eu concordar, posso ver meu filho?
-Karmen, não.
Você vendeu seu filho pra lesmas
pra comprar crack.
-As lesmas estão com ele.
-Ah, é.
Típico da Karm.
É natural estar hesitante.
Quando eu saí da reabilitação,
estava apavorado.
Sabia que uma única gota de álcool
me colocaria num caminho de destruição.
-Mas eu achei um caminho.
-Um caminho de volta pra clínica.
-Vou sentir falta das nossas piadas.
-"Nossas"?
Eu duvido que muita gente
consiga se manter sóbria ao sair.
A Denise, por exemplo.
Mas você se esforçou e está pronto.
Você é um caso especial, BoJack.
-Sou?
-É claro que sim.
Nossa, ele acabou com você.
Até que ele foi bem gentil.
Quero que o clima no set fique leve.
O Danny representa um recomeço.
-Por isso fez o Herb ser demitido?
-Não fui eu que...
Não dá pra fazer seu cabelo
se você se mexer assim.
Eu não tinha como ajudar o Herb.
Se não fosse por mim,
teriam cancelado a série.
E aonde você iria? Quem vai querer
uma cabeleireira de mãos trêmulas?
-Só tremem quando não bebo.
-Boa sorte botando isso no currículo.
Você só tem raiva porque sou a única
que consegue beber tanto quanto você.
SAL &amp; AU
SORVETE E CASTRAÇÃO
Ruthie, olha o aviãozinho.
Está tendo confusão!
O que está pegando aí?
Um caminhão de sorvete bateu
numa fábrica de refrigerante!
Que desastre delicioso!
-Cinco pessoas morreram!
-Não!
E o pior ainda está por vir,
a não ser que alguém consiga
lamber todo aquele sorvete!
Adoraria ajudar,
mas estou trabalhando de babá.
Não estou nem aí!
O BoJack saindo da reabilitação.
O fim de uma era.
Bobby Berreiro,
vou sentir falta do seu choro excessivo.
Não acredito que é a última vez
que vou parar nessa máquina.
E aí, B-7? Vamos dar a última volta
pelos monolitos do Cebolitos?
Olá, público.
Achei que demorariam mais.
Não estou envergonhado.
-Eu, BoJack Horseman, fiz reabilitação.
-Sai da frente.
Queremos um ângulo bom
pra quando o astro da geração Z
e inovador da moda
Joey Pogo aparecer.
-Joey Pogo?
-Ele vai começar hoje.
-Ele vai ficar no quarto chique.
-No quarto chique?
Ele vai ficar no quarto chique.
-Hora de ir pra casa.
-O quê?
Pronta ou não.
Eu fico no quarto chique.
Ele vai ficar no quarto chique.
Você é um caso especial, BoJack.
Fica de boa, cara. Bom verão.
O que tudo isso significa?
Parece que estão te expulsando
pra dar lugar ao Joey Pogo.
Meu Deus...
Acho que estão me expulsando
pra dar lugar ao Joey Pogo.
Acho que, se eu soubesse
qual é a origem do meu vício,
o resto acabaria se resolvendo.
-A brincadeira acabou.
-BoJack!
-Está na minha hora.
-Cala a boca, Brad.
Todos sabem que seu vício surgiu
tentando impressionar a babá
que roubava cerveja da geladeira.
-Ela morreu. Você está livre.
-Não, isso não é...
Achei que iria embora.
Você adoraria que eu fosse, não é?
Sim, eu deixei isso bem claro.
Saca só essa.
BoHo vazar, Pogo...
O que ele está fazendo?
Deve ser um trocadilho.
Vamos deixá-lo falar.
Imagina que eu acabei de falar.
Só tem graça se parecer espontâneo.
Não gasta seu ar se preparando,
só fala logo.
-Recomeça.
-Saca só essa.
BoHo vazar, Pogo entrar?
JoJo, nem pensar.
Valeu a pena.
Desculpa. Por favor, contornem.
Passei a noite planejando
a salvação da sua carreira.
CACHORRO TRISTE
-O que é isso?
-Um meme pra usar na Internet!
O professor passou muito dever?
Cachorro triste!
Seu time perdeu a partida?
As pessoas vão amar.
E esse amor vai chegar até você.
Mas não sou um cachorro triste.
Sou feliz. Todo mundo sabe.
-Então precisa mudar um pouco.
-Tenho que atender.
Fim de papo? Cachorro triste!
Viu como é fácil?
Picles! Como foi o seu dia com o Carl?
Sei lá, Sr.
O sexo foi bom. Muito bom mesmo.
Mas não senti uma conexão emocional.
Não se cobre tanto.
Acabou de conhecer o cara.
Mas parte da traição
de você ter dormido com a Diane
se dá porque vocês tinham
um passado íntimo.
Se quisermos compensar mesmo as coisas,
acho que o Carl não conta.
Então acho que você vai ter
que continuar transando
até achar alguém
com quem tenha conexão emocional.
Vou ter que dormir com muitos caras,
mas se é o preço a se pagar
pra salvar o nosso casamento,
vou continuar pegando o trem expresso
pra Trepalândia até conseguir.
Essa é a minha garota!
Obrigada.
-Alô.
-Oi, é a Diane.
Está explicado o som de pais aposentados
idolatrando o time de 1995
de Chicago Bulls.
Me dá um conselho.
Vou escrever um livro,
mas é melhor só começar
depois de vender pra uma editora, né?
-Do que se trata?
-Só tenho uma ideia vaga.
Metade ensaio, metade memórias.
O título é:
"Só Mais Uma Coisa
E Não Toco Mais no Assunto:
Uma Retrospectiva Definitiva
das Decisões que Tomamos,
Pessoas que Magoamos
e Lugares aonde Vamos - Parte Um."
Não pode ser a parte um se é definitivo...
Estou recebendo outra ligação. Alô.
Oi. Enquanto você tagarelava,
a nossa assistente literária
cuidou de tudo.
Um livro de observações olhando
pro próprio umbigo. Deve ser bom.
-Não...
-Vendido.
Você tem seis meses. Divirta-se.
O que...
O que houve? Está desfazendo as malas.
Você disse que eu era especial.
Ficou de conversa afiada pra se livrar
de mim e dar espaço pra um cliente famoso.
Achei que você tinha melhorado
o seu ciúme.
E é conversa "fiada".
Não estou com ciúme!
E já ouvi gente dizendo "afiada".
É parecido com "afiada",
mas o certo é "fiada".
Agora não, Joey Pogo.
Desculpa, estou interrompendo?
Disseram que eu ficaria no quarto chique.
Estamos mudando umas coisinhas.
Pode voltar amanhã?
Amanhã o dia é lotado.
Vou gravar o clipe
do meu single "Amarra Aí",
que vai patrocinar
minha linha nova de tênis.
-Podemos fazer agora, rapidinho?
-Quer se reabilitar rapidinho?
A vida é preciosa.
Deus pode ser a ideia de conexão humana.
Não use drogas. Se desculpe.
Que coisa poderosa! Parece que ganhei
uma segunda chance na vida!
Fica de boa, mano. Nunca mude.
Viu? Esse é o problema.
Quando diz aqui parece fácil,
mas lá fora é difícil e confuso.
-É...
-Você não está sozinho.
Tem um sistema de apoio maravilhoso.
Pensa em todos os seus amigos incríveis
prontos pra te amar como você os ama!
Celular do Todd. Secretária Me-Toddista.
Está bem... O Todd está aí?
-Favor aguardar o próximo Todd disponível.
-Está bem.
Todd, Todd, Todd
-Oi, parceiro.
-Oi. Escuta.
Deve estar curioso sobre a Georgette,
nova integrante da Equipe Chavez.
-Não.
-Estou cuidando da Ruthie direto.
Estou sem tempo
pra cuidar dos negócios comuns do Todd.
-Não estava dando conta de tudo.
-E contratou uma assistente?
Sim, mas assistentes são
como os filmes do Deadpool.
A gente devia parar no primeiro,
mas não consegue.
Contratei 12!
Contratou 12 assistentes só pra você?
Sim. A Bella tenta criar
novas danças desajeitadas,
o Pedro monitora as franquias de Five Guys
pra ver se só têm cinco mesmo em cada uma.
A Silvia confere o SemXo
a cada 15 minutos.
O que é SemXo?
Meu aplicativo de encontros pra assexuais.
Acho que só eu uso,
mas, quando outro assexual entrar,
seremos dois.
Faz tanto sentido quanto o resto.
Escuta, eu vou sair da clínica em breve...
BoJack, que fantástico!
Queria falar com você porque eu...
não consigo passar por isso sozinho.
Conta comigo, parceiro. Me dá um instante.
UM INSTANTE E MEIO DEPOIS...
Oi. Sou Casey, a assistente.
O Todd me contratou pra ser sua amiga.
Isso é... Não precisa, obrigado.
Sou a amiga perfeita,
porque você pode me destratar
e eu não vou ficar mal,
pois sou paga pra isso.
Que gentileza...
Sou uma assistente muito boa.
Sei ser discreta. Faço o que precisar.
Eu usava a roupa que a Natalie Wood
usava quando se afogou,
e o Marc Cherry gritava comigo.
Era terapêutico pra ele,
e eu não ligava porque ele não estava
gritando comigo, mas com a morte.
Gente como a gente, não é?
-Posso dar um gole?
-Não bebe isso!
Claro. Só posso me hidratar
se merecer. Desculpa.
Não, é que é vodca.
Acha uma boa ideia
guardar uma garrafa de vodca na clínica?
Se você acha, é porque é!
Não é pra beber.
Acho que guardo mais como lembrança.
De quê?
Sarah Lynn?
Sarah Lynn!
-O que foi?
-Está acabando?
Preciso que a Sharona
faça a magia dela na minha crina.
Já vou aí. Aquieta o facho.
Por que não faz isso no camarim dela?
Meu padrasto está lá,
e ele está sendo esquisito.
-E eu com isso?
-Obrigada pela hospitalidade.
BoJack, o que acha do cara novo?
O Danny? Ele é gente boa.
-Saudade do Herb.
-Todos temos, querida.
Herb, Danny... Tanto faz.
-Foco no trabalho.
-Só disse que sinto falta dele.
Eu não tenho culpa pela demissão dele.
Não sei por que está reclamando comigo.
-Desculpa!
-Ninguém te culpou.
Acho que o Danny é
a oportunidade de um novo começo.
Não acha estranho
gravar a série sem o Herb?
Se o Herb se importasse
com a série, não teria...
-Não teria o quê? Sido gay?
-Não, é óbvio...
-Eu botei o meu na reta por vocês.
-BoJack!
Sabem como somos sortudos por ter isso?
O Herb ia jogar tudo fora.
Eu tomei a decisão difícil.
Você fez o quê?
-Não sei...
-BoJack, ela tem dez anos!
Já é adulta em anos de Hollywood.
Quero fazer isso dar certo.
Aproveitem o meu camarim.
Sei que está se sentindo um lixo,
mas não desconta na menina!
Um lixo? Estou me sentindo ótimo!
Sabe por que isso está aqui, Casey?
Porque eu me acho especial.
Acho que as regras não valem pra mim.
Vivo pensando e repensando isso.
-Você é especial mesmo.
-Não. Cala a boca.
O problema é esse. Eu sou um babaca.
Todos os seus chefes são.
E vocês puxam nosso saco,
massageiam nosso ego
e nos deixam abusar de vocês.
-Tem razão. Sou terrível.
-Não foi o que eu disse!
Se valoriza!
Desculpa, só fico feliz
por participar das coisas.
É assim que você cai na deles.
Desculpa, não é culpa sua.
Pode ir lá embaixo
pegar Cebolitos pra mim?
-Não.
-Como assim, não?
Não sei... Não vou fazer isso.
O que está pegando?
Não é porque eu sou assistente
que vou ficar parada assistindo.
Gostei da energia, mas... Quê?
Ora, ora, meu sanduíche veio com cebola!
Eu quase cheguei a dizer
que não queria cebola!
Aonde está indo?
O advogado tem uma atitude.
E essa atitude é o autismo.
Não entendi. Por que essa pessoa se mexeu?
Espera! O que está pegando?
Os assistentes de Hollywoo
estão se sindicalizando. É um protesto.
Não! Eu fiquei dependente de vocês!
Não consigo mais
fazer tarefas básicas do Todd!
Estou tipo uma criança! Toddo perdido!
Sei que é o seu trabalho,
mas será que Joey Pogo não poderia passar?
-Saí da reabilitação. Quero ir pra casa.
-À vontade.
Beleza!
Não morre, Ileanna.
Não justamente no seu aniversário!
Ano após ano,
tudo o que eu sempre quis foi um pai.
Agora você está aqui, e é como...
o chamado do Dr. Aniversário!
Contou o seu desejo. Não vai se realizar!
Você não entende, não é mesmo?
Já se realizou.
Eu te amo, Ericniversário.
Não. Painiversário.
E... corta.
Melodie!
Você é Janet Gaynor, Judy Garland,
Barbra Streisand e Lady Gaga?
Se mata.
Nasce Uma Estrela.
Amigão, o que está fazendo? Sai da frente!
Eu vi tudo.
Ele disse "sou um cachorro triste"
e se jogou na frente do carro.
Ele é um cachorro muito triste, gente.
Tipo no meme.
Meu Deus, eu não fazia ideia!
Sr. Peanutbutter, a vida é preciosa.
Ouvimos muito isso na reabilitação.
Por que tentou se matar, idiota estúpido?
Não sou psiquiatra, mas deve ser
porque é um cachorro muito triste!
Sr. Peanutbutter, não sabíamos
que você tinha uma doença mental.
Obrigado por falar sobre depressão.
Você é um herói por desestigmatizar
essa aflição que é comum até demais.
Sim, um herói!
Pra ver mais desse herói em ação,
assistam a Painiversário na MBN!
Sr. Peanutbutter,
vou cantar em nome de todos nós.
Não se machuque
Nós te amamos
Pronto, tudo resolvido.
Resolvido em lágrimas.
Sua assistente saiu. Tudo bem?
-Não fez as malas?
-Não posso.
-Por favor. Não sabe como fico lá fora.
-Não? Vamos descobrir.
-Isso...
-Não vou mais dourar a pílula.
Está com medo?
Procura reuniões do AA ou um psiquiatra.
O que me emputece
é você ocupar a cama que outra pessoa
podia usar pra melhorar.
Não é possível que eu seja daqueles
que se beneficiam ficando indefinidamente?
Não. Você não é tão especial.
E o seu lugar não é mais aqui.
Faça as suas malas.
Meu lugar não é aqui?
O que estou fazendo?
Não! Merda!
Ninguém bebe água!
SAÍDAS DE CHICAGO
Olha só!
-Não pode ver ainda!
-Beleza.
-Desculpa, eu estava muito imersa.
-É? Está se saindo bem?
Você tinha razão.
Depois de começar foi moleza.
Boa parte da minha carreira
foi escrever sobre outras pessoas
e sobre como tudo é horrível.
Dá um certo alívio focar em mim, sabe?
Não quero atrapalhar o seu fluxo.
Vai em frente.
EU SOU HORRÍVEL.
Então é assim que se faz.
O Brad disse: "É difícil ter
um nome sensual sem ser sensual."
Dá pra acreditar?
Ele é muito atraente, não é?
-Sei lá.
-E Brad é um nome sensual mesmo?
Brad Pitt, sim, mas existe
algum outro Brad bonito?
-Bradley Cooper.
-Cacete!
Dr. Champ, sinto muito.
Você bebeu vodca, não água.
-Meu Deus.
-Estou bêbado!
Cala a boca. Se alguém te ouvir...
-Esqueci como era divertido!
-Sossega!
Passa a noite aqui e fica de cara limpa.
Agora ficar de cara limpa é fácil, é?
Olha quem está dizendo que é fácil!
Dr. Champ!
É muito fácil. Tudo é muito fácil.
LIBERATORE E ASSOCIADOS
Oi, Cavalo.
Má notícia sobre o processo da Manzanita.
Será que rola acordo?
Acordo com a Manzanita?
É tão provável
quanto a minha filha Sabrina matar aula
e vir trabalhar comigo escondida na mala.
Corta!
Está indo muito bem,
mas a Sarah Lynn foi embora mais cedo.
O episódio vai ter que ser
sobre você não levar
a Sabrina pro escritório.
Ela está bem?
Só vou contar
porque você é o protagonista.
Sei que você quer o melhor para todos.
-É claro.
-A Sarah Lynn arrumou álcool.
-Meu Deus.
-A mãe dela está furiosa.
Quer nos processar.
Acho que é só ameaça,
mas alguém tem que ser responsabilizado.
Como estamos no comando,
somos responsáveis
por descobrir quem será.
-O que...
-Vamos ser francos.
-O álcool não era seu, certo?
-Eu não...
Não era, certo?
Se fosse, estaríamos encrencados.
-Você entendeu.
-Sim.
Então você não sabe
como ela arrumou álcool.
É, não faço ideia.
Mas alguém vai ter que responder por isso.
Não olha pra mim.
-O que foi?
-Nada, só está um pouco assimétrico.
Estou muito ferrado.
-Vai ficar tudo bem.
-Não.
Estou bêbado. Ninguém pode descobrir isso.
É.
Precisa ficar comigo até passar.
Não posso ficar sozinho aqui assim.
Tudo bem, estou aqui.
Isso, fica aqui.
Você precisa ficar aqui, BoJack.
Por favor, fica.
Legendas: Ygor Blanco