I TIDIGARE AVSNITT
Vill du inte hellre satsa allt
för nåt verkligt?
-Vad ska vi stjäla?
-Kvartalslönerna för en hel imperiesektor.
Incidenten på Ferrix.
Bolaget ansvarar för säkerheten där.
Man hittade en stulen Starpath-enhet.
Nån ny efter fem månader
kommer att splittra teamet!
Jag köper ett avgörande tillskott.
Jag betalar honom.
Vi har ätit rötter och sovit på stenar,
och nu tar du in en legoknekt?!
Utan honom får ni ställa in allt.
-En stöt mot en arsenal?
-Vill du hoppa av?
-Hur många är vi?
-Nu är vi sju.
Skeen.
Taramyn.
Nemik.
Cinta. Och löjtnant Gorn.
Han heter Clem. En av oss,
det är det enda viktiga.
Från och med i dag lyder Morlanasystemet
direkt under Imperiet.
Gratulerar till det.
Mamma.
Senatorn.
-Kan du inte leverera?
-Jag har pengarna.
Men det är farligt att flytta dem. Om nåt
går fel blir jag den första som går under.
Det är ett kassavalv.
Vi tar lönerna därifrån, lastar dem
på skeppet och flyr genom tunneln.
Vi vill veta om du är med oss hela vägen.
Vi kör.
Syril. Tänk på hållningen.
Är det så du har uppfört dig bland folk?
Det skulle förklara en hel del.
Ledarskap
är inget man bara slår av och på.
När du minns att du ska räta på ryggen
är det för sent.
Du kunde lika gärna bära en skylt med
texten: "Jag lovar att göra er besvikna."
Så synd att vi inte träffades mer när du
blommade upp. Då kunde jag leva på minnen.
Du kunde ha hälsat på när du ville.
Alla civiliserade varelser vet att
en öppen inbjudan är ingen inbjudan alls.
Jag antar
att du inte har några framtidsutsikter.
Jag hade ett gästrum.
Du kunde ha hälsat på mig när som helst.
Jag vet vad du säger och anar resten.
Att du inte har några framtidsutsikter.
Jag hade glömt
hur exakta dina förutsägelser är.
-Du ska alltid håna mig.
-Du är så känslig.
Du har kanske glömt min fråga.
Har du några som helst framtidsutsikter?
Jag ska ta tag i det.
Jag kontaktar morbror Harlo
och kräver en tjänst.
-Det var inte i går.
-Läget är desperat.
-Du tror att han minns dig.
-Lustigkurre där.
-Tror du att han tänker prata med dig?
-Jadå.
Han kommer att veta varför jag hör av mig,
respektera att jag väntat så länge-
-och att jag kommer med
en så klok begäran.
-Vad tänker du be om?
-Att nån ska ordna ett jobb åt dig.
-Vi lägger visst ribban högt.
-Harlo vet vad som blir bäst.
Allt ligger där. Vel bad mig ta en titt.
Hon börjar nog ångra sig.
Du kan snacka med henne. Hon vaknar snart.
Du har inte med dig mycket.
Och så din skadade arm.
Det syns att du stack snabbt.
En bolagspistol. Intressant.
Det är ingen vits att du blir arg.
Du har tur som lever.
Vi har varit här i månader.
Insatserna är höga.
-Hur känns det i armen?
-Det är ingen fara.
-Vems var den här?
-Han sa aldrig vad han hette.
Du vet vad den här betyder.
Din blick drogs dit direkt.
Krayt Head.
De andra vet inget. Inte en susning.
Den här, då?
"Av handen".
Var satt du?
Sipo. Ungdomsfängelse.
Tre år, jag var 13 när jag åkte in.
-Jag har aldrig hört talas om det stället.
-Du har inte missat nånting.
Visst har de byggt många burar?
"Yxan glömmer, men trädet minns."
Nu är det vi som ska hugga.
Är det därför du är med? För att hämnas?
Det räcker för mig just nu. Du, då?
-Nån sa att jag kunde hjälpa till.
-Men du vägrar säga vem.
Att jobba med andra är aldrig lätt.
Då stämde mitt intryck
att du inte är nån lagspelare.
-Det finns alltid en svag länk.
-Tänker du på ungdomarna?
Nemik är grön, men han är med hela vägen.
Han har bara vår sak i tankarna.
Och så har vi Cinta Kaz.
Hon är iskall och orädd.
Säkert den tuffaste av oss.
Hon delar redan filt, om du undrar.
-Och löjtnanten?
-Utan honom finns det ingen plan.
-Han kanske leder oss in i en fälla.
-Då hade de redan oskadliggjort oss.
Men det är kanske därför du är här.
Jag är här för att vinna
och ge mig av oskadd.
Vilken fin tanke.
Chauffören är här.
-Kloris.
-Ja.
Du vet vad han heter. Är Leida klar?
-Jag vet inte.
-Var är hon? - Leida!
-Har du ätit?
-När skulle jag ha hunnit det?
Ta med dig nåt att äta. Vi måste åka.
Ändrade planer. Pappa skjutsar mig.
-Eller hur?
-Jag måste prata med henne om det.
Jag har ingen morgonlektion i dag.
-Vi har planerat det här.
-Nej, du har gjort det.
-Hämta din kappa. Punkt slut.
-Seriöst?
-Vad då "seriöst"?
-Åk, bara. Du slipper.
Är det roligt, tycker du? - Hämta kappan.
-Det vore ändå en omväg för dig.
-Vi har ett schema.
-Jag har planerat för det, och vi ska åka.
-Du gör det bara för att skryta. Åk, bara.
-Skryta med vad då?
-Att du engagerar dig.
-Va? Det...
-Ingen bryr sig. Det är lugnt.
-Nu sårar du mig verkligen.
-Där hör du själv.
-Vad då?
-Det är det jag menar.
Det handlar alltid bara om dig.
-Vill du börja dagen så här?
-Jag valde inte samtalsämne.
Tack så mycket för stödet.
Dray-mjölk.
Den går att dricka. Du ifrågasätter kanske
din existens efter några dagar, men...
Särskild smak, inte sant?
-Vilken gammal en.
-En robust trotjänare.
Ett oslagbart navigeringsverktyg.
Omöjlig att störa ut och uppfånga.
Går nåt sönder, lagar man det själv.
-Den är svår att lära sig.
-Men när man har gjort det, är man fri.
Vi förlitar oss på Imperiets teknik
och är sårbara.
Det finns mycket som de har fått oss
att glömma. Sånt som frihet.
Nemik ser förtryck överallt.
Skeen låtsas inte höra på,
men budskapet går in.
Har han sagt
att han skriver på ett manifest?
Det enda som står i vägen för friheten
är tydligen några idéer till.
Det är så förvirrande. Så mycket
går åt fel håll och dessutom så fort.
Förtrycket ökar snabbare än vi hinner
förstå. Det är så Imperiet fungerar.
Man gömmer sig enklare bakom 40 illdåd
än en incident. Men snart blir det strid.
Om vi ska glömma våra rättigheter får de
koppla ett ordentligt grepp om oss alla.
Jag vill höra vad Clem anser.
Jag vet vad jag är emot.
Allt annat får vänta.
-Du är den perfekta läsaren.
-Nu börjas det.
Det har ingen titel,
och det finns mycket kvar att skriva.
Titta bara här.
Helt nya inspirationskällor.
Två föremål. Med det här styr man i rymden
och detta stakar ut politisk medvetenhet.
Båda navigerar
mot tydliga, uppnåeliga mål.
-Fakta utvidgade till...
-Clem.
Fortsättning följer.
Det blir en lång dag. Drick upp mjölken.
-Litar du inte på honom?
-Jag litar knappt på dig.
Eftersom skeppet åker längs ett spår
behöver man anpassa framdrivningskraften.
-Okej.
-Det löper på en takskena.
-Ja, så måste det vara.
-Så för att kalibrera vikten...
-Ja?
-Hur skulle du göra det?
Hur jag ska veta vikten?
Är det här ett test?
Det är en enkel fråga.
-Ni vet inte hur ni ska få det att lyfta.
-Vi kan flyga det.
-Men ni måste få det att lyfta.
-Svara på frågan.
Ni har verkligen ingen aning. Eller hur?
-Ni vet inte hur ni ska ta er ut.
-Hur matar man in vikten?
-Löper det på en takskena?
-Ja.
Hänger skeppet på den och är startklart?
-Är det så det är parkerat?
-Ja.
Löjtnant Gorn är där varje dag.
Det finns en belastningskoppling.
Det är ett stort handtag
precis bredvid gasreglaget.
Det finns en mätare under den
där vikten kan avläsas.
-Varför står inte det i instruktionsboken?
-För att det är ett specialtillägg.
-Vad hade ni gjort utan mig?
-Då vore det svårare, men det hade gått.
Vi ville vara säkra.
-Jag styr.
-Nej, du gör som du blir tillsagd.
Jag ska flyga det.
Vi kan säga att det är din idé.
Men om mitt liv står på spel
ska jag styra det.
-Okej.
-Då så.
Clem.
Torngården.
Dammen.
Garnisonshögkvarteret och kasernerna
längst bort vid östra änden.
Ronotunneln.
Flygledartornet.
Och vårt första mål:
porten på tornets markplan.
Tempelvägen.
I verkligheten sluttar den,
men avståndet stämmer.
Och där bortifrån kommer vi.
Det gamla templet.
Uppfattat.
Vad är det här?
Skjutövning?
Var är de?
-Här skulle göras i ordning i går.
-De kommer nog snart.
-Varifrån?
-Jag tror att de är i tornet.
Kommendantens fru behövde hjälp
att flytta möbler.
Jag återkommer om en timme.
Då ska allt vara i gång-
-annars ser jag över
schemat för vinterpermitteringen.
Du är menige Clem.
Du är vakt från Alkenziflygbasen,
förflyttad för specialtjänstgöring.
Bak med axlarna.
-Mer.
-Rör mig inte.
Om du vill nåt, säg det bara.
Kan du gå som en soldat?
Jag har sett soldater marschera.
Då får vi se om du tog till dig det.
Uppställning!
-Få bara bort det här.
-Javisst, på en gång.
Kapten Tigo!
Där är ni. De sista gästerna är på väg ut.
-Vad tycker du om det?
-Som hotell?
-Vill du ha det eller inte?
-Uppdraget?
Nej, det har du fått.
Blir det bra som högkvarter?
Kan jag få bli utnämnd till prefekt?
Jag vet att lönen inte blir högre.
Du kan få ha balklänning om du vill.
Var i gång före nästa personalmöte.
Utstråla självförtroende.
Vi hör hemma här. Vi lyder order.
Dörren öppnas när vi närmar oss.
Löjtnant Gorn möter oss.
Han är portvakten.
Så håll ögonen på honom hela tiden.
Vi är fokuserade och lyssnar.
Vi är redo för allt.
Siste man in låser dörren efter sig.
Avdelning, halt.
-Några frågor?
-Vad gör de där två?
Strunta i dem.
Du har tillräckligt att tänka på.
Vi går sträckan igen, fortare.
Ni borde byta.
Hur sa?
Han är vänsterhänt. Han borde byta sida.
Försök förstå vad vi gör
innan du kommer med förslag.
Varför då?
Varför ska han byta sida?
Skeen är vänsterhänt.
Vapnet ska sitta på utsidan.
-Vad är jag?
-Högerhänt.
-Taramyn?
-Höger.
-Cinta?
-Nemik?
-Föredrar höger, men skjuter med vänster.
Ja, ja. Vi byter.
Några andra förslag?
Vänta!
Göm vapnen.
Fort!
-Den har åkt.
-Jag tror inte det.
De ska få se. Det är en större chock
att överraskas underifrån än ovanifrån.
Korpral Kimzi.
-Njuter du av utsikten?
-Ja. Det blir instängt där inne ibland.
-Visst tar det andan ur en?
-Ja, det gör det väl.
-Stämmer det att allt här ska rivas?
-Det har diskuterats.
-Och flygbasen flyttas hit? Det låter bra.
-Det är ett stort projekt.
Men inte många dhanier
att bekymra sig för längre.
-Hur många tror ni kommer i morgon?
-Jag vet inte.
-De var färre än hundra senaste gången.
-Men man kände väl ändå lukten av dem?
Kan ni föreställa er
några tusen samlade här?
Ja. Det kan jag.
Fortsätt arbeta. Jag ska inspektera här
i morgon, då ska du vara på din post.
"Hej".
Igen.
"Stanna".
Det är svårt.
-Hur känns det i armen?
-Bra. Du är helare.
-Vad gör du?!
-Jag flyttar dina saker.
-Gör aldrig det.
-Du skulle kolla komutrustningen.
Och du? Du kan lägga förbanden själv.
-Vem har packat sprängladdningarna?
-Jag.
Det får plats tre till här.
Få se på dig.
Det ska nog bli soldat av dig.
Avrapportering från Ferrix varje vecka.
Och budgeten får inte överskridas.
-Vad har jag missat medan jag varit borta?
-Talet på konferensen är framflyttat...
-Hosnian Prime?
-Inget.
De har full koll på all militärutrustning
tolv kvartal bakåt i tiden.
-Det finns kanske en inofficiell liggare.
-Lita inte på nåt därifrån.
Flottan är deras enda konto
och de medger aldrig att nåt är fel.
Du kan sluta. Det har blivit sent.
Jag stannar om du gör det.
Jag vet inte vad jag håller på med.
Jo. Du är nåt på spåren.
Kessel, Fondor,
målsökarkonsoler från Jakku-
-stridsspetsar från Base Cay
och Steergards Starpath.
Men han har rätt. Det är för utspritt
för att vara organiserat.
Men du tror inte det.
Jag vet att om jag var de
så skulle jag göra så här.
Jag skulle sprida ut det. Aldrig
klättra över samma staket två gånger.
Alltför slumpartat
för att vara slumpartat.
Två akter till vardera?
Koncentrera dig.
-För upproret.
Jag tänker inte berätta
att du hade fel om Harlo.
Jodå.
Han anser att polisyrket
aldrig var rätt vägval för dig.
-Han känner mig så väl...
-Vems fel är det?
Får jag gissa?
Du kan kanske iaktta Harlo
noggrannare i framtiden.
-Vilket yrke tycker han jag ska utöva?
-Han ville tänka på saken.
Jag hade svårt att beskriva för honom
de händelser som har fört oss hit.
Jag sa att du var djupt ångerfull
över det som skett.
Jag sa att det var ett så stort misstag
att man kan dra stor lärdom av det.
-Jag hörde lite av det.
-Av samtalet?
Det du sa.
Det var svårt att inte höra det.
Tyvärr kunde jag inte iaktta
morbror Harlo.
Han vet hur mycket vi räknar med honom.
-Antal trappor till hangaren?
-Fyra.
-Kassavalvets svaga punkt?
-De övre hörnen.
-Avstånd till lastrampen?
-28 meter.
-Nödanropssignal?
-Röd-röd.
-Klart-signal?
-Min tur.
Löjtnant Gorn. Varför är
en imperielöjtnant inblandad i det här?
-Vad spelar det för roll?
-Alla andra tycks veta.
Han blev kär i en ur lokalbefolkningen
och blev av med en befordran.
Sen förlorade han kvinnan
och därefter tycket för Imperiet.
Alla har sitt eget uppror.
Givakt!
-Sir.
-Manöver.
Jag har bantat schemat i morgon.
Ni ville ju gärna ha det så.
-Mannarna kommer att uppskatta det.
-Men lastbryggan är ännu omålad.
-Jag har påtalat det.
-Ändå är det ogjort.
En ingenjörsofficer från Coruscant
kommer hit i dag.
Att måla om den i morgon kväll
blir ett bra straff.
-Kan jag få tala fritt?
-Fritt och kortfattat.
Aldhani är inte förstahandsvalet
för särskilt många.
Det man hör när man posteras på Aldhani
är att man kanske får se ögat.
Att då inte få se det...
Alla kan inte vara där uppe-
-men det vore ett hårt slag om fler
än nödvändigt måste jobba i morgon.
Den ska målas i övermorgon.
Till lunch ska den glänsa.
-Givetvis.
-Meddela mannarna hur det kunde ha gått.
-Stilla. Annars vet du vad som händer.
-Vad håller du på med?
Nu så.
Jag visste det. Jag visste att du ljög,
jag visste det. - Titta.
-Vad är det?
-Kyber. Himmelskyber.
-Han har hållit den gömd.
-Skeen.
-Himmelskyber.
-Jag varnade dig.
Det enda han äger är kläderna på kroppen -
och en sten värd 30 000 krediter!
-Kom till mig om du har synpunkter.
-Jag är trött på att ställa frågor.
Han vägrar säga varför han är här.
Han säger inte vad han tror på och
nu detta. Vem tar med en skatt på ett rån?
-Vi har inte tid med det här.
-Jag vill veta vem han är.
Du vet vem jag är.
Och att jag ska döda dig för det.
-Då vet vi att den är äkta.
-Bestäm det du.
-Lugn och fin, Clem.
-Jag vill ha det som är mitt.
-Gör det inte svårt för mig.
-Det räcker! Nu lugnar ni ner er. Allihop!
Det är ett skepp i dalen!
Ta packningen. Fort.
Stoppa undan vapnet.
- Ge honom stenen och döda varann senare.
Du hade gjort likadant.
-Det kan du ju intala dig.
-Faran över. Det flyger mot garnisonen.
Ta era saker. Sätt fart!
Vi får prata när vi tagit skydd.
Jag får betalt.
Jag får betalt för att vara här.
Det är så det ligger till.
-Va?
-Jag är här för pengarna.
Kan ni inte leva med det?
Är jag inte värd det?
Då hoppar jag av och önskar er lycka till.
Men så är det.
Jag vill kunna lita på er.
-Visste du om det?
-Vi fick ta honom eller ställa in allt.
-Ställa in allt?
-Du borde ha berättat det tidigare.
-Kanske det.
-Då hade ni fått en annan förklaring.
Vad betyder det?
Dagen före är alltid jobbig.
Man hinner oroa sig för mycket.
-Tror du att vi är rädda?
-Det vet jag.
-Är det verkligen bara för pengarna?
-För en sån här risk? Kom igen.
-Kanske är det du som är rädd.
-Klart jag är rädd.
Men rädd och tappa greppet
är inte samma sak.
Vill ni hoppa av? Besluta er då om det.
Men skyll inte på mig.
Cinta?
Nej. Hon sa inget till mig.
Vi tar oss lugnt och sansat till lägret
så kan ni smälta allt där.
Kom igen.
Sätt fart.
-Du såg att jag pratade med Gar Tafeed.
-Du har haft fullt upp.
-Han vet mer om vad du har för dig än jag.
-Säkert genant.
När hade du tänkt berätta om
den nya stiftelsen?
Jag trodde inte att sånt intresserade dig.
-Hur så?
-Det är för välgörenhet.
Vad heter han?
Kloris.
-Kloris?
-Ja?
-Kan du ta expressvägen?
-Ska ske.
-Det är precis som modellen.
-Det hoppas jag.
Jag har studerat den länge.
Vi har smugit hit under flera månader.
Vi behöver signalera snart. Gör upp eld.
Det där blir nog bra.
Skeen.
Hon vill att jag ska berätta om min bror.
Det finns en lång version,
men kontentan är att de dödade honom.
Han var bonde. En imperieprefekt tog över
hans mark och översvämmade den.
Han kunde inte bestrida det.
Han stod inte ut, så han fyllde fickorna
med sten och åkte ut i en båt.
Jag har alltid hatat Imperiet.
Jag vet inte hur jag ska beskriva
mina känslor nu.
Vilken sorts gård?
Träd. Pepparträd.
Flera hundra.
Det är det närmaste en ursäkt du får.
Det duger bra.
Taramyn har befälet nu.
Jag måste veta att du förstår det.
-Vart ska du?
-Om allt går bra ses vi i morgon kväll.
-Lova att du kan följa planen.
-Ni får inga problem med mig.
Lycka till.
Inga farväl i kväll.
Vi har mycket att göra ihop i morgon.
-Du skulle ju stänga av den.
-Jag tänkte precis göra det.
-Det sa du för en timme sen.
-Håller jag dig vaken?
Du kommer inte att höra nåt i kväll.
Putsa mynt om du vill göra lite nytta.
Nöjd nu?
-Har du kollat din komutrustning?
-Ja.
-Och den på Fondorn?
-Jag ogillar att du är orolig.
Du kan inte göra mer.
Antingen går det vägen eller inte.
Vilken djärv förutsägelse.
-Vel är den enda de kan spåra.
-Nej.
Tjuven. Andor. Jag var oförsiktig.
Du ville att det skulle ske.
Då krävdes det här.
-Det blir aldrig perfekt.
-Jag ville det för mycket.
-Vi får kunder i morgon förmiddag.
-Jag vet.
Det är över så här dags i morgon.
Eller så har det bara börjat.
Kanske det.
Översättning: Jussi Walles
Svensk Medietext