Det er greit.
Vi sees, Nacho. Don Hector.
Hola, Don Hector.
Hei, Nacho.
Slå deg ned.
Hvordan går det med din far?
Bra.
-Forretningene går bra?
-Jeg tror det.
-Kult.
-Greit.
Faren min kommer med Corollaen.
Hundene rev opp baksetet.
De spiste polstringen.
En av karene mine,
en ny fyr, ble skremt av snuten.
Han kastet dopet i rennesteinen.
La meg telle ferdig.
Det er for lite.
-Som sagt, fyren...
-Hvorfor dekket du det ikke?
Jeg gjorde det, men kunne ikke dekke alt.
Du har min andel.
Jeg sverger.
Greit. Dekk det neste uke.
Takk, Nacho. Don Hector.
Hvem jobber for hvem?
Nacho, nei.
Nacho, nei. Gi deg.
Jeg er lei for det! Nacho.
Sønn.
Har du sett det svarte kuskinnet?
På bakrommet, far, øverste hylle.
Ved det røde semskete skinnet.
EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
Jeg vil først takke dere
for deres tålmodighet
under denne lange
og følelsesladde prosessen.
Jimmy McGill har jobbet utrettelig
for å etablere en praksis
som bistår en oversett del
av samfunnet vårt, de eldre.
Dere har hørt mange
av Mr. McGills klienter tale.
De stilte alle med glede opp
for å støtte opp om advokaten sin.
Jimmy kontaktet folk som kanskje
aldri ville ha møtt en advokat ellers.
Han sørget for at de hadde testamenter
som presiserte deres ønsker
til en pris de hadde råd til.
Fordi Jimmy McGill bryr seg om folk.
Han har viet de siste tre årene
av livet sitt til brorens ve og vel.
Han har stått opp kl. 05.00
for å kjøpe Charles' favorittavis
fra den ene bladkiosken som selger den.
Han har tatt seg av broren
under flere sykehusopphold.
Han har hjulpet Charles' karriere
ved å lage en jakke fôret med mylar
for å verne broren mot elektrisitet.
Og i løpet av denne tida har
Charles McGills uvilje mot broren
nådd episke proporsjoner.
Så da Jimmy oppdaget
at Charles hadde brukt omsorgen
og kjærligheten hans mot ham...
Da han oppdaget
at han var blitt forrådt
av sin eneste levende slektning,
klikket det for Jimmy.
Ville ikke dere ha klikket?
Jeg ville kanskje ha klikket.
Chuck?
Jimmy McGill forstår at han brøt loven
da han tvang seg inn i brorens hus,
og han angrer dypt på det.
Han er klar for å ta konsekvensene.
Men når det gjelder etikkbrudd 16-304A,
advokatforeningas påstand om
bevisforspillelse, er det kategorisk feil.
Jimmy McGill hadde ingen plan
da han trengte seg inn hos broren.
-Han mistet bare besinnelsen.
-Chuck, slipp meg inn.
Så nå må dere spørre dere selv:
Gjør Jimmy McGill
advokatstanden bedre?
Jeg mener svaret er et rungende ja.
Skål for 12 korte måneder.
Og noen må ringe paven
fordi ifølge sluttinnlegget ditt,
burde jeg være en helgen,
akkurat som Mor Teresa.
Sankt Jimmy. Ja, det høres bra ut.
Så har du tenkt over
hva du skal gjøre i et år?
Med klientene dine?
Ta det med ro.
Det tar vi i morgen, advokat.
I kveld skal jeg feire
med verdens beste forsvarsadvokat.
Hvor er notatene dine?
La oss spre dem utover gulvet
og rulle rundt på dem. Se hva som skjer.
Det er en god plan.
-Rebecca?
-Jimmy.
Jeg er... Stig på.
-Hei, Kim Wexler.
-Rebecca Bois.
Vi hilste ikke på hverandre.
Ja, hyggelig å møte deg.
Jeg var hos Chuck.
Han nekter å åpne døra.
Jeg stod og banket på i nesten en time.
Det høres ut som Chuck.
Det går nok bra. Han er dramatisk.
Jeg tror det er mer enn som så.
Jeg vil at du skal hjelpe meg
å få ham til å åpne døra.
-Jimmy, han trenger vår hjelp.
-Nei takk.
Jeg har allerede sparket inn døra.
Du skylder ham såpass.
Jeg skylder ham ingenting.
Du løy for meg.
Dette handlet aldri om å hjelpe Chuck.
Jeg beklager om du føler deg
ført bak lyset, men jeg var utvetydig.
Jeg sa at jeg måtte forsvare meg selv,
og at Chuck ville trenge hjelp etterpå.
Du fikk det som du ville.
Nå må du gjøre det som er riktig.
Han er fremdeles broren din.
Ikke nå lenger, nei.
Chuck hadde rett angående deg.
Han er sinnslidende.
Hva er din unnskyldning?
Nyt champagnen.
Her om kvelden, under middagen,
spurte Kaylee
om pappa pleide å lage mat.
Og jeg fortalte henne
at Matty pleide å lage henne
Mikke Mus-pannekaker i helgene.
To små pannekakeører oppå en stor en.
Hun husket det ikke,
men jeg tror hun ble glad.
Hun ba om dem neste morgen.
Matty fikk det til å se så enkelt ut.
Det er vanskelig å holde ørene atskilt.
Mine så fryktelige ut,
men Kaylee brydde seg ikke.
Nå vil hun ha
pappas pannekaker hver helg.
Men... det er ganger...
Det er snart yrkesdag, og hun spurte
om jeg kunne fortelle om pappas jobb.
Hun vil vite mer om hva han gjorde.
Det tok pusten fra meg.
Kaylees lærer tror
det kan være godt for henne.
Fraværet vil kanskje føles mer normalt.
-Kommer du til å gjøre det?
-Jeg vet ikke. Kanskje.
Godt jobbet, Stacey.
Hvem er nestemann?
Takk som kom. Det betyr mye.
Dersom det hjelper deg,
syns jeg det er fantastisk.
Så du vil bli med igjen?
Vi får se.
Jeg meldte deg frivillig til noe.
-Hva da?
-Den nye lekeplassen.
-Ungene fortjener noe bedre.
-Ja visst, men hvorfor meg?
De trenger en som
forstår seg på sement.
Skliene og huskene trenger
noe som heter sokler, tror jeg.
Jeg driver ikke med sånt, vennen.
Jo da, paps, du bygde
en carport da Matty var liten.
Gjorde jeg det?
Ja, han fortalte meg om det flere ganger.
Du følte at de som kom
med pristilbud var kjeltringer,
så du bestemte deg for å gjøre det selv.
Og du lot Matty skrive
forbokstavene i sementen.
Måten han snakket om deg, paps...
Som om du hengte månen på himmelen.
-Du behøver ikke å gjøre det. Jeg...
-Nei da, bare fortell meg når og hvor.
-Gi deg.
-Takk.
Chuck, det er Howard.
Jeg drar ikke, Chuck.
Jeg vil ikke vekke naboene,
men jeg har hele natta på meg.
Det er en 35 år gammel Macallan.
Skal ikke si hvor mye den kostet,
men ingen fare, det er jeg som betaler.
Avgjørelsen kom.
Jimmy ble utestengt i 12 måneder.
Dette er en seier, min venn.
Jeg vet det ikke føles sånn,
men hør hva jeg har å si.
Jimmy vil ikke være advokat på ett år.
Og hvis han gjør noe galt,
som er sannsynlig,
opphører avvergelsen.
Og det ene året kan bli en evighet.
Du står ved en skillevei.
Du kan fortsette å se bakover,
fokusere på det din bror gjør,
eller du kan legge ham bak deg.
Og hør godt etter, Chuck.
Jimmy er ikke verdt det.
Hvor ville vi være om...
...la oss si Clarence Darrow hadde brukt
de beste årene av sitt liv-
-på å holde oppsyn med
de udugelige slektningene sine?
Tenk på sakene han ikke ville ha tatt,
urettene som han ikke ville ha rettet på.
Snakk om bortkastet.
Jeg syns...
...at du burde bruke
energien din på fremtida.
Alt annet...
...ødsler bort din tid og ditt intellekt.
Hva sier du?
Til nye begynnelser.
Kan du kjøre?
Så absolutt.
Hvordan føler du deg?
Det går bra. Takk, Howard.
Lunsjen er servert.
Svøm, vennen.
Spis den før den blir vasstrukken.
-Francesca, tida er inne.
-Hvor vil du begynne?
Med A-ene.
Hei, Mrs. Adamson?
Francesca fra Jimmy McGills kontor.
Har du anledning
til å prate med Jimmy? Flott.
Mrs. Adamson.
Hallo, kjære, har du et øyeblikk?
Jeg ville fortelle deg først
at jeg skal ta en pause fra jusen.
Bare ett år.
Én kjapp runde rundt sola,
og så er jeg tilbake igjen.
Det skal jeg.
-Neste.
-Vent på Jimmy.
Gjorde jeg det? Det er en ære.
Og hvordan gikk han bort?
Neste. Detaljene vil stå i brevet
som du om kort tid vil motta.
En juridisk standardtekst.
Gi den nevøen din en klem fra meg.
Niesa.
Neste.
-Vent på Jimmy.
-Det er en teknisk sak.
Det er bare en teknisk...
En avtale. Det er en avtale.
En avtale som jeg inngikk
med advokatforeninga.
Du vil motta et brev med detaljene så...
Mr. Levine, hører du meg? Hallo?
Hører du meg fremdeles?
Slutt å snakke, så skal jeg snakke.
Ok. Neste.
Brevet vil forklare alt sammen,
men det er bare juridisk kråkemål.
Jeg vet ikke hvor lydene kommer fra, sir.
Du... Du må sjekke selv.
Så hold deg inne, da.
Detaljene kommer i et brev,
men ikke bekymre deg for det.
Neste.
Ja, Mrs. Pressman.
Jeg har fortsatt dokumentet.
Jeg inkluderer den spettete katten.
Jeg vil ikke gå i detaljer med deg.
Jeg har bare hodepine, sir. Så trett.
Hør på deg.
Hvor lærte du så mye om jus?
Ja, bare vær på utkikk
etter brevet fra mitt kontor.
Ok, ha det bra.
-Neste.
-Sistemann, Mr. Yalowitz.
Sistemann.
Mr. Yalowitz, det er Jimmy McGill.
Jeg skal ta meg fri i et år
om du får behov for en advokat.
Kan du være på utkikk
etter et brev fra mitt kontor?
Ja, Jimmy fra TV-en.
Du ser den hver dag?
Ja så?
Fløy du B-29-en?
Trettito oppdrag? Fytti...
Får jeg bare si, sir,
at du er én av de som gjorde
den beste generasjonen så bra.
Jeg hyller deg.
Greit, vi sees snart.
På TV-en, ja. Ha det.
Francesca, få tak i KWBV.
Jeg vil snakke med daglig leder.
Da vil jeg snakke med en
som kan stoppe en reklame.
-Har du ringt alle klientene?
-Ja, det var kjempegøy.
Det mest irriterende er følgende.
Hva er det?
Det er kontrakten med KWBV.
I dag ble nesten
en av reklamene mine spilt.
-Det er ikke tillatt.
-Jeg vet det.
Men kan du tro dette?
Jeg har ni sendinger igjen.
Jeg taper 4 000 dollar.
Jeg antar...
...at du må selge tida
til en lokalbedrift.
Hva annet kan du gjøre?
Denne søpla fastslår
at jeg ikke får videreselge.
Du er advokat,
se om du finner et smutthull.
Jeg vil ikke se på enda en kontrakt.
Jeg har nok å gjøre med Mesa Verde.
Ja, beklager.
Hva skal vi gjøre med Francesca?
Gjøre?
Hvor mye tid skal vi gi henne? To uker?
Å ikke si fra er en bjørnetjeneste.
Hun bør begynne å lete etter en jobb.
Vil du gi Francesca sparken?
Jeg vil ikke det,
men jeg kan arkivere
og hente kaffen min selv.
Hun er nyansatt. Jeg liker henne.
Vi må også diskutere husleia.
Nei, Kim.
Dette kontoret er ment
for to advokatpraksiser,
og nå er det bare én her. Det er
for mye plass. Jeg har bare én klient.
-Det er en stor klient.
-Jeg undersøkte saken.
Det vil koste mindre
å oppheve leieavtalen.
Vi slet oss ikke igjennom alt dette
så vi kunne gi opp etter bare én dag.
-Én dag.
-Det er ikke alt.
Det er et kontor. Fire vegger og ei dør.
Hvorfor sløse penger unødig?
Ingenting har forandret seg.
Jeg skal betale min andel,
du kan betale din, femti-femti.
Du skal betale halve husleia
selv om du ikke praktiserer jus?
-Jeg er forhåpningsfull.
-Hvordan skal du betale?
Vi kan vurdere å stenge stedet
den dagen jeg ikke har min halvdel.
Det er vel rettferdig.
Du skal få se.
Se på dere. Dere hører til på TV.
Dere er naturtalenter.
Jeg vet. Dere tenker:
"Det er for godt til å være sant.
TV er for dyrt. Vi har ikke råd til det."
Men dere har råd til det.
Og det beste er
at vi filmer reklamen til en rimelig pris,
og så får dere reklametida gratis.
"Gi meg Jimmy."
Det stemmer. Du har sett reklamen min.
Jeg skal gjøre for dere
det jeg gjorde for meg selv.
Primapakken ville være
det mest lønnsomme valget.
Vi filmer ni reklamer for 4 900 dollar.
Og det inkluderer ni sendinger
kl. 15.20 om ettermiddagen på KWBV.
Det er et prima tidspunkt
med stor seeroppslutning,
titusenvis av potensielle kunder.
-Det høres ut som et godt tilbud.
-Det gjør det. Det er mye penger.
Det er helt forståelig.
Det er en stor økonomisk forpliktelse.
Og derfor har vi "ei tå i vannet"-pakken.
Én reklame, fast pris, 849,95 dollar.
Det beste er igjen at vi viser den gratis.
Når den blir vist, vil dere få kunder.
Jeg kan love dere det.
Vi skal vurdere saken.
Utmerket. Når tror dere
at dere vil ha bestemt dere?
Kanskje neste uke.
Jeg beklager forvirringen, men jeg så...
Jeg så for meg en kortere betenkningstid.
Hvor kort?
Reklamen ville vises kl. 15.20 i dag.
I dag? Skal dere filme en reklame
i løpet av de neste to og en halv timene?
Nei, det er en hel redigeringsprosess.
Redigering, lydmiksing, farge, lydspor.
Det er en hel greie.
Men vi må begynne å filme
i løpet av det neste kvarteret.
TEPPE & FLIS
Nei, Joseph and the Amazing
Technicolor Dreamcoat.
Jeg mente de lagde
en musikal om Moses.
De gjorde det.
Hvilken er det? "Fri folket mitt?"
Ja, det var på sett og vis...
Sett dere i bilen.
Er alt i orden?
Nei, jeg er på lufta om to timer
og 20 minutter og har ingen klient.
Det er 400 dollar til som
blir kastet bort.
Hvordan skal jeg finne noen
som trenger og har råd til en reklame?
Kanskje du kan spille inn en reklame?
Har du ikke lyttet til meg?
Det er det jeg har forsøkt...
Akkurat.
Kom igjen, raska på.
Greit. Sett det her.
Få med dere de parabolene bak meg.
Dette er Jimmy McGill.
I en begrenset tid... Nei.
Jimmy McGill ønsker å fortelle dere
om kringkastingens fantastiske... Nei.
Jeg heter Jimmy McGill, og reklame er...
Kameraet er klart.
Jeg heter Jimmy McGill,
og jeg har et utrolig tilbud
til småbedriftseiere... Faen.
-Jeg kan ikke gjøre dette.
-Jo, det kan du.
Dette stemmer ikke
med merkevaren min.
Jeg er Jimmy McGill,
en advokat du kan stole på.
Jeg kan ikke bli en reklameselger.
Vent.
Gjenta etter meg.
Akkurat nå kan vi filme din reklame i dag
og vise den i morgen.
Jeg trodde du var dramaklubbens leder.
Jeg er kassereren.
Din tur.
Si ordene.
Akkurat nå... Bare... Vi...
Kutt. Kanskje neste gang.
Skal vi filme dette eller ikke?
Jeg vil uansett ha 100 spenn.
Åpn den magiske bagen din.
Vi må gjøre dette som Karloff.
Alle har den samme vekta?
Med en feilmargin på et kvart gram.
Har dere ei vekt?
Velg selv.
Glemte du hvordan man teller?
Du får fem.
Don Hector får seks.
Han forventer seks.
Og det er det jeg skal bringe ham.
Han prøver å ta seks.
Vi skylder ham bare fem.
Han prøver seg.
-Gi ham det.
-Er du sikker?
Gi ham det.
ADGANG FORBUDT
FOR UVEDKOMMENDE
INDUSTRIOMRÅDE TIL SALGS
-Vel?
-Det kan funke.
-Legesentralbordet.
-Får jeg snakke med dr. Lara Cruz?
-Kan du holde linjen?
-Det kan jeg godt.
INDISKE SMYKKER OG HÅNDVERK
-Takk for at du ventet.
-Doktor...?
-Er dette en nødssituasjon?
-Jeg må snakke med henne.
-Hvem ringer?
-Charles McGill.
Jeg er en pasient, tidligere pasient.
Jeg må møte dr. Cruz
så raskt som mulig.
-Skal etterlyse henne.
-Takk.
Jeg tok fem, og så én til.
Hva sa han? Pisset han på seg?
Nei, kun karene hans var der.
Så hva skjedde?
De ringte ham, og mens vi ventet,
rettet en av karene
en pistol mot hodet mitt.
De rettet en pistol mot hodet ditt?
Det er ingen stor sak.
Lionel.
Gå ut og hør hva han oppdaget.
Så faren din...
Butikken hans...
Hvor får han tak i polstringen?
Fra leverandøren.
Hvor befinner leverandøren seg?
-Jalisco.
Jeg vil ha... en ny måte
å smugle varene over grensa på.
En lovlig bedrift.
-Greit, men kyllingkaren...
-Jeg vil ha mitt eget skalkeskjul.
Don Hector, min far er en enkel mann.
Han smugler ikke dop.
-Du skal lære ham det.
-Don Hector, vær så snill...
Ikke vær redd. Jeg skal ta meg av papi.
Han vil tjene store penger.
Mye mer enn med symaskinene.
Lionel snakket med vår mann
i Los Lunas. Tuco knivstakk en kar.
Han brakk kjeven til ei vakt.
Han måtte bare sone seks måneder.
Han vil måtte sone i en evighet nå.
Sjef.
Snakk med faren din.
Straks du ser den første,
vil du ha hele pakken.
Det tar omtrent en time.
Jeg kommer med teamet.
Vi stiller opp presis kl. 12.30.
Jeg skal gjøre deg til ei stjerne.
Ja, du vil være på TV
i morgen ettermiddag.
Ja, det er utrolig.
Og ikke gå med striper
fordi det vil oppstå moaré.
Det er et filmbegrep.
Bare ikke gå med striper.
Ok, vi sees da.
-Vil du ha en øl?
-Ja takk.
Så du sover i din egen seng i kveld.
Det lysner visst.
Jeg trengte rene klær.
Hva gjaldt det?
-Jeg kvitter meg med reklametida.
-Jeg trodde ikke du fikk selge den.
Jeg gjør ikke det.
De betaler for reklameproduksjonen,
og jeg gir dem reklametida gratis.
Smart.
Jeg gikk dør til dør uten hell.
Så gikk det opp for meg.
Jeg selger reklame.
Hvorfor ikke annonsere?
Og det funket.
TV-reklamer skaffer kunder.
Hvilken reklame viste du?
Ikke "Gi meg Jimmy"?
Nei, jeg... Jeg lagde en ny en.
-Når?
-I dag.
Her.
Du lagde en reklame for reklame i dag?
Jeg tror kanskje
at jeg vil få det til å gå opp i opp.
Ok, få se.
Jeg vet ikke riktig.
Det er ikke mitt beste verk.
Det ble litt i siste liten.
Folk ringer, så det kan ikke være så ille.
Er du sjenert nå?
Kom an.
Ok, men husk at...
Det er ikke ditt beste verk. Skjønner.
Hva er det jeg ser?
Albuquerques neste TV-stjerne?
Det er deg, småbedriftseier.
Sliter du i dagens økonomi?
Trodde du TV-reklamer var for dyre?
Tenk om igjen.
Du har ikke råd til å ikke være på TV.
Du er en trippeltrussel.
God service, gode produkter
og det ansiktet. Du er ei stjerne.
Du hører til på TV-skjermen
med din naturlige karisma.
Se opp for autografjegere og paparazzi.
Og det blir bare bedre.
Du kan være på lufta i morgen.
Du hørte meg riktig. I morgen.
Gjør deg klar
til å bli berømt, Albuquerque.
Jeg kan gjøre deg
til ei TV-stjerne til en rimelig pris.
Ring meg, Saul Goodman.
Verden må få vite om deg
og bedriften din.
Ring meg nå.
TV-fyren sa at han aldri hadde sett
så mange stjerneoverganger på rad før.
Ingen har gjort det før.
Saul Goodman?
Ja, som i: "Det går bra, mann."
-Den fyren er energisk.
-Ja.
Det er bare et navn.
Undertekst oversatt av:
Kenneth Aasbø