Ik ben erg gehecht aan het schilderij
dat voor deze muur bedoeld is.
Natuurlijk. Konijn in een sneeuwstorm.
Vandaar dat akkoord.
Ik zou al mijn bezittingen terugkrijgen.
Precies. En omdat de FBI de voorwaarden
heeft geschonden...
...vragen we om iets anders.
Het schilderij.
Dat wil ik.
Ik verzeker u
dat we ons uiterste best doen...
...maar iemand claimt
dat het niet van u is.
Het komt thuis.
Is dat duidelijk?
De advocaat vertrekt. Camera's aan.
Wellers, we hebben een probleem.
Meld je bij de CP.
Naar binnen. Deur dicht.
Laat ze zien.
Alle eenheden...
Hoor je dat?
Wat er bij de Bulletin is gebeurd?
Daar horen we bij te zijn,
niet bij deze hufter.
Is hij naar bed?
Al vroeg.
Lekker knus, terwijl de wereld explodeert.
En nu het nieuws, Mrs. Shelby.
...in kritieke toestand
naar het ziekenhuis gebracht.
Maar naar aanleiding van
getuigenverklaringen weten we wel...
...dat de aanval op het personeel...
...het werk was
van niemand minder dan Daredevil.
Volgens getuigen is Daredevil...
...de beruchte burgerwacht
van Hell's Kitchen, de dader.
Ze weten niet waar Daredevil is...
De aanslag schrikt Hell's Kitchen op
na de relatief rustige periode...
...die aanbrak toen de FBI een aantal...
EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Hij vond niet zomaar iemand
voor mijn kostuum.
Hij is snel en behendig.
Ik kon hem niet aan.
Hij gaat me vermoorden.
Ik dacht dat ik Fisk
in het nauw had gedreven.
Hij wist dat ik de getuige zou vinden.
Door mij is hij dood.
Jasper Evans is dood.
Hij laat een zoon na. Dat is mijn schuld.
Ik dacht echt dat ik die klootzak
eindelijk te pakken had.
Dat wist Fisk.
Hij wachtte me op.
Foggy en Karen hadden dood kunnen zijn.
En dan had ik niks kunnen doen
om het te voorkomen.
Je verliest bloed.
Ik moet je wonden hechten.
Ik heb naar u geluisterd.
Dat heeft ze bijna het leven gekost.
Verdomme. Wat ben ik toch een idioot.
Ik ben een idioot.
Ik zei dat je je vrienden moest
inschakelen. Ik heb het erger gemaakt.
Ik hou me groot als mensen
bij me aankloppen met hun problemen.
Ze hebben niet alleen problemen...
...maar ook oplossingen,
als je ze maar laat praten.
Maar...
...waar jij mee te maken hebt,
daar heb ik totaal geen ervaring mee.
Ik kan alleen je wonden hechten
en zorgen dat je je hoofd erbij houdt...
...zodat je veilig bent.
Ik zal de Duivel
wat voorzichtiger raad geven.
En misschien zal ik af en toe proberen
mijn mond te houden.
Mag ik dat zwart op wit?
Ik weet dat u gewoon wilde helpen.
Mag ik nou alsjeblieft
je wonden verzorgen?
Mag ik je iets vragen?
Kun je niet ophouden met deze strijd,
de tijd nemen te herstellen...
...en anderen achter Fisk aan laten gaan?
Dit is hun strijd niet.
Fisk is mijn probleem.
Sorry.
-Niet erg.
Het probleem is
dat hij me altijd vijf stappen voor is.
Ik weet niet of ik hem kan verslaan.
Of de man die hij heeft gestuurd
om me te vermoorden.
Dat weet je pas als je hem vindt.
U zou uw gedachten toch voor u houden?
Wil je echt dat ik dat doe?
Als hij een kopie
van je Daredevil-kostuum droeg...
Dat heeft hij niet uit de winkel.
Hoe goed was die kopie?
Hij was perfect.
Hallo, Karen. Leuk je weer te zien.
Was er nog een Karen in die kamer?
Of bij de Bulletin?
Ze hoeft geen antwoord te geven...
...op zulke hufterige vragen.
Geen andere Karens. Hij praatte met u.
We kijken nog een keer...
Hij praatte tegen mij.
Mooi.
-Maar ik kende hem niet.
Volgens uw eigen krant hebt u Daredevil
al zeker twee keer ontmoet.
Die lijpo is Daredevil niet.
-Ik zag hem ook duidelijk.
Hij was het wel.
Is elke dikzak met een witte baard
en een rood pak aan de Kerstman?
Als hij door de schoorsteen komt
en cadeautjes brengt.
Die vent gedroeg zich niet als Daredevil.
U hebt hem twee keer ontmoet.
Graaf wat dieper.
Waarom leest u niet alles?
Daredevil doodt nooit iemand.
Hij was het niet.
Dat blijft u zeggen.
Hebt u Felix Manning
en de Red Lion Bank nagetrokken?
Of mijn andere aanwijzingen?
Dat komt nog wel.
Wat een gelul.
Hij noemde u bij naam.
Hij schoot iemand dood met uw pistool.
En in die enorme shitzooi...
...raakte hij alleen u niet aan.
Dus jammer dat u dit gelul vindt...
...maar er klopt iets niet.
Dus we praten tot het wel klopt.
Dat gaat pas als u de juiste vragen stelt.
Ik heb er een. Waar is Murdock?
Weer een vraag
die er niks mee te maken heeft.
U moest hem bij mij brengen.
Maar ik heb geen Murdocks in de cel.
En er leven geen Jasper Evansen meer.
Lijkt u dat toeval? Hij doodt de enige
die bewijzen heeft tegen Fisk.
Weet u dat al?
Wilt u er daarom niet over praten?
Die lijpo heeft agent Nadeem
een enorme gunst bewezen.
Nu kan niemand meer rondbazuinen
hoe erg Fisk de FBI voor gek zet.
Wist u dat Daredevil
de Bulletin ging aanvallen?
Had u dat pistool daarom?
Oké, we zijn uitgepraat.
Gaat het wel?
Nee, helemaal niet.
Met al de eigenaars van die telefoons
ook niet.
Kom, we gaan.
Ik snap het niet.
Je was bijna dood. Doet dat je niks?
Ik heb geen tijd erover na te denken.
Nadeem eist al mijn aandacht op.
Als hij Evans natrekt,
weet hij dat we de waarheid vertellen.
Dan trekt hij de rest ook na, hoop ik.
Ik zag het nieuws
neem op
Ben je veilig?
Schat, zit je in de trein naar huis?
Dit komt door mij.
Het komt door Wilson Fisk.
Evans kwam omdat ik zijn zoon bedreigde.
Dit is jouw schuld niet.
En je mag de strijd niet opgeven.
We moeten Matt vinden...
Ik ga naar het ziekenhuis.
Ben je gewond?
Nee. Iedereen, behalve ik.
Marci. Ze maakt zich zorgen.
Hallo, lieverd.
Ik mankeer niks.
Ik weet het.
Het spijt me. Het is een gekkenhuis.
Seema, ik mankeer niks.
Echt.
Ik was er niet eens.
Ik kwam pas toen het voorbij was.
Precies.
Ik kom vanavond thuis.
Shit, is dat vanavond?
Nee, zeg het niet af.
Het is fijn familie te zien.
En het is goed voor Sami.
Zeg tegen hem
dat het echt allemaal in orde is.
DE DIRECTEUR IS ER
Ik hou ook van jou.
Waar is hij?
Verrek, wat is het hier koud.
-Heb je een muts?
Ik pak hem wel.
Hoeft niet. Ik ben vandaag op kantoor.
Hier, kaas met augurken.
Dank je, schat.
Heb je je pistool?
-Natuurlijk. Hier.
Wat is er?
Je doet de hele ochtend al vreemd.
Ik maak me zorgen om je.
Omdat ik met ex-gevangenen als jij omga?
Ze zijn niet zoals ik.
-Ik kan voor mezelf zorgen.
Gedraag je. Ik kook straks asopao.
Ik hou van je.
Betsy is je reclasseringsambtenaar.
Zeg het tegen niemand.
Het is tegen de regels.
Het boeit me niet wat je met Betsy doet.
Je weet waarom ik hier ben.
Fisk dwong me het kostuum te maken.
Deed hij je pijn?
Het spijt me.
Wie was het?
Hij noemde geen naam.
Ik maak wel een nieuw,
om je tegen hem te beschermen.
Dan is het eerlijk.
-Ik wil het kostuum niet meer.
Vind je het niet mooi?
Ik sta er niet meer achter.
Toen je mijn kostuum maakte,
had je gietvormen en maten.
In de werkplaats misschien.
Daar ben ik geweest. Die is afgebrand.
Dat heb ik gedaan omdat ik
Fisk niet wilde helpen, maar...
Hij gaf me een nieuwe en bedreigde Betsy.
Er zijn mensen gestorven
omdat je hem hebt geholpen.
Het spijt me.
Waar is je nieuwe werkplaats?
Foggy Bear?
Gaat het wel?
Wanneer ben je thuisgekomen?
Ik heb de hele nacht
naar het nieuws gekeken.
Ben je gewond?
Zeg wat, lieverd.
Ik mankeer niks.
Ik ben gewoon moe.
Ik leg je in bed.
Schat?
Jasper Evans.
In 1991 opgesloten wegens twee moorden.
Hij liep een winkel binnen
en werd verkeerd aangesproken.
Hij schoot een bediende...
...en een oud dametje dood,
dat een lot kocht.
Deze man hoorde
in de isoleercel te zitten...
...omdat hij Fisk neerstak.
Is dat een vraag?
Hoe kan hij dan tegelijkertijd
bij de krant worden doodgeschoten?
Iemand heeft zeker het verkeerde vakje
aangevinkt en hem vrijgelaten.
Ik wil u niet dwarsbomen.
Ik wil gewoon weten
hoe hij vrijgekomen is.
En wie hem dood wilde hebben.
Ik moet antwoorden hebben.
Hebt u niks te zeggen? Meent u dat nou?
Ik wil mijn advocaat.
Ik heb die verslaggeefster gesproken.
Evans ging zeggen dat Fisk
de steekpartij in scène had gezet.
Zijn beloning was vrijheid.
Zeg dat de directeur het ontkent.
Hij probeert zich in te dekken.
Hij heeft een advocaat.
Het zijn geruchten. Misschien loog Evans.
En misschien ook niet. Dit moet naar mijn meerderen.
Wie bel je?
-De ADIC.
Wat zeg je dan? We weten niet hoe het zit.
Alleen kan het zijn
dat Fisk ons manipuleert.
Als het waar is...
...komt elke hufter die dankzij Fisk
in de bak zit, morgen vrij.
Al ons werk,
alle mensen die we hebben verloren...
Allemaal voor niks.
Dat kun je niet ongedaan maken.
Laat me uitzoeken of het waar is.
Hoe?
Geef me twee dagen.
Wil je er een pony bij?
Laat me de feiten uitzoeken.
Als Fisk ons heeft belazerd... ...maken we die hufter samen af.
Ik weet niet wat me overkwam.
Het zit wel goed.
Het zit veel beter dan goed.
Echt veel beter.
Ik begrijp het wel.
Na wat je hebt meegemaakt.
Ik wist zeker dat ik zou sterven.
Het laatste wat ik dacht was: nog niet.
Je moet doodsbang zijn geweest.
Ik ben nog nooit zo bang geweest.
Maar ik voelde ook iets anders.
Het idee dat er iets niet af is.
Belangrijke zaken die ik moet regelen.
Trouw met me.
Hou op.
-Ik meen het.
We gaan nu naar het stadhuis.
-Hou je in.
Ik hou van je en jij van mij, denk ik.
Ik hou ook van jou.
Maar als je een aanzoek doet,
moet het vanuit je hart komen.
Niet hierdoor.
Ik kom te laat voor de getuigenis.
Ga douchen. Ik ruim dit wel op.
Wat is dit nou?
Denk aan wat Amber zou hebben gewild.
Ze willen de beademing uitzetten.
Je hoort wel wat we doen.
Goed. Wat erg voor je.
Hoe voel je je? Ik heb pijnstillers.
Gelatine.
Woede. Amber?
Ze ligt aan...
Ze is hersendood. Ze wordt
in leven gehouden door machines.
Het was het niet waard.
Er zijn drie doden.
Omdat ik ruzie zocht?
Dat is ons werk. Soms worden we dan ingemaakt.
Kun je me dat water even aangeven?
Je bent niet de enige
die ruzie mag zoeken met Fisk.
Deze strijd gaat iedereen
in Hell's Kitchen aan.
Ook mij, en ik vecht door.
We drukken onze krant vandaag,
morgen, elke dag weer.
Hier. Schrijf alles op
wat je over Daredevil weet.
Zijn connectie met Fisk.
De man die ons gisteravond aanviel,
was Daredevil niet.
Wie was het dan wel?
Dat weet ik niet.
Wel dat hij Daredevil niet was.
Weet je wie Daredevil is?
Vraag me dat alsjeblieft niet.
Waarom niet?
Als je iets weet,
moet je me dat nu meteen vertellen.
Dat gaat niet.
Een of andere klootzak heeft
mijn personeel aangevallen, in mijn huis.
Als je iets weet...
...iets waardoor ik te weten kan komen
wie hij is...
...dan ga je me dat godverdomme vertellen.
Anders kun je je bureau ontruimen.
Waarom is het kostuum hier?
Dat heeft hij niet gedragen.
Ik moest er twee maken.
Waarom?
Vraag hem dat zelf maar.
-Wat doe je?
Ik moet weg. Dat zei hij.
Doe dit niet.
-Het moet.
Anders vermoordt hij Betsy.
Waarom doe je dit?
Komt hij? Wie droeg het kostuum?
Ik zorg dat het ophoudt.
Dan doet Fisk Betsy wat aan.
Als je van haar hield, liet je haar gaan.
Jouw leven strookt niet met dat van haar.
Ik mag je niet laten gaan.
Er komt iemand.
-Ik mag hier niet zijn.
Het is de FBI. Waarom stuurt Fisk...
Ze moeten je met het kostuum vinden.
Hij wil ze laten denken
dat ik Daredevil ben.
Melvin, hij beduvelt je.
Alsjeblieft. Betsy is alles wat ik heb.
Als Fisk mij heeft,
vermoordt hij jullie allebei.
Als je me niet helpt, is Betsy er geweest.
Voor wie was het kostuum?
Ik weet zijn naam niet.
Maar hij is van de FBI.
Hoe weet je dat?
Hij praatte erover
met de man die hem hier bracht.
Trap de deur in.
FBI. Blijf staan.
Ophouden of we schieten.
Handen achter je hoofd.
Alsjeblieft. Ik moet naar haar toe.
-Op je knieën.
Hij gaat Betsy wat aandoen.
Slaapt hij?
-Al de hele avond.
Ik moet hem spreken.
Zal ik meegaan?
-Nee, ik ga alleen.
Potter is in hechtenis.
Moeten we zijn situatie
of die van zijn vriendin wijzigen?
Hij is niet meer relevant.
Waar is Poindexter?
Hij moest zich gedeisd houden.
Ik maak me zorgen
om zijn mentale toestand.
Ik heb veel van hem gevraagd.
Hou hem in de gaten.
Maar laat hem even met rust.
Ik moet u spreken.
U werkt nog laat.
Moet u niet naar uw gezin? Seema, toch?
Spreek haar naam nooit meer uit.
Waarmee kan ik u helpen?
Mij helpen.
U doet me aan iemand denken
die ik als kind kende.
Jack Kem.
Maar iedereen noemde hem Jiggy.
Jiggy woonde helemaal alleen
in een kast van een huis.
Ik vond het net een villa.
Maar Jiggy hielp ook.
Hij hielp de mensen in onze buurt.
Annie, de alleenstaande moeder,
heeft een auto nodig. Jiggy regelt het.
De Hoffmans kunnen de huur niet betalen.
Geen probleem.
Als tienjarig joch vond ik hem een held.
Maar Jiggy had tien kilo heroïne...
...in Annies auto verstopt.
En vijf kilo in de babykamer van Hoffman.
Raad eens wie de politie arresteerde?
Uw soort hulp ken ik.
Heb wat vertrouwen in me, agent Nadeem.
Ik ben een beter mens dan Jiggy.
Dit...
Dit allemaal...
Dit was mijn prijs.
Dat heb ik van het begin af aan
duidelijk gemaakt.
U hebt hem betaald.
Ik moet het weten.
Nu.
Hebt u Jasper Evans vrijgelaten
als beloning omdat hij u neerstak?
Uw wanhoop siert u niet, agent.
Welterusten.
'De held van Hell's Kitchen
geeft de FBI een debiel.'
Wat een goede kop
voor de Bulletin van morgen.
Melvin heeft zijn keuze gemaakt.
Toch aarzelde je voor je vertrok. Wachtte je tot Gods bode je tegenhield...
...zoals hij Abraham belette
zijn zoon te doden?
Was je teleurgesteld
toen er geen bode kwam...
...of opgelucht dat je je leven niet
hoefde te riskeren voor een crimineel?
Je bent niet sterk genoeg
om mijn mannetje te verslaan.
En niet slim genoeg om mij te verslaan.
Het lukte je niet alleen
en niet met de hulp van je vrienden.
Je vader wist ook nooit van ophouden.
Daar was hij te trots voor.
Jij sterft op dezelfde manier.
Alsjeblieft, Betsy. Doe dit niet.
Ik heb de voorwaarden niet geschonden.
Jij wel.
Niet doen. Ik doe je niks.
Ik ben hier vanwege Melvin.
Melvin Potter?
Hij is gearresteerd.
Onzin.
Hij zegt niks over jullie relatie...
...maar dat is je zorg niet.
Je zorg is Wilson Fisk.
Shit. Verdomme, Melvin.
Fisk houdt niet van losse eindjes.
Hij vermoordt je.
Ga niet naar huis of terug naar je werk.
Ga de stad uit.
Is alles goed met Melvin?
Je kunt hem niet helpen.
Dan had hij maar niet
voor Fisk moeten werken.
Wat ben je hard, zeg.
Melvin heeft me over de Duivel verteld.
Hij dacht dat je een held was.
Ik zei dat klojo's als jij en Fisk
één pot nat waren...
...die hem zouden gebruiken...
...omdat hij goed en goedgelovig is.
Ik heb je gewaarschuwd.
Wil je blijven leven?
Vlucht dan.
Foggy, is alles goed met je?
Volgens mij namelijk niet.
Het gaat prima.
Ik denk dat ik weet wat Fisk van plan is.
THUIS
Hoi, papa. Met mij.
-Karen? Lieve hemel.
Er was iets op het nieuws.
Dat was toch niet op jouw werk, hè?
Toch wel. Maar alles is goed met me.
Kan ik misschien een poosje
naar huis komen?
Ik weet het niet.
Het komt nu eigenlijk niet goed uit.
Natuurlijk. Ik begrijp het.
Maar je mag ons altijd bellen.
Ik probeerde gewoon het juiste te doen.
En alles liep mis.
Zo gaat dat altijd bij jou.
Welterusten.
Ik vraag niet om dossiers.
Ik wil beelden van de bewakingscamera's.
Ik betaal ervoor.
Ik dacht dat we aan dezelfde kant stonden.
Ik wil zien wat er gebeurde
toen Fisk werd neergestoken.
Zeg dan dat hij me belt
zodra hij er is. Begrepen?
Klootzak.
Verrassing.
Gefeliciteerd met je promotie, nuuri.
-Bedankt.
Kom eens hier, jongen.
Sorry dat ik zo laat ben.
Ray, we zijn allemaal zo trots op je.
Trots op wie je bent
en wie je probeert te zijn.
Op het voorbeeld dat je voor je zoon bent.
Op de echtgenoot en vriend
van wie we houden.
En op de man
die 's nachts meer dekens afpakt...
...dan zou moeten kunnen.
Maar zelfs al doe je dat, je bent
altijd degene die mijn hart verwarmt.
Gefeliciteerd
met je welverdiende promotie.
Proost.
-Gefeliciteerd.
Ik hou van je.
-En ik van jou.
Je weet wel de sfeer te bederven.
Mama, de frisdrank is op.
Die staat in de koelkast beneden.
-Ik ga het wel halen.
Eerst wil ik je even spreken.
Echt waar, alles is in orde.
-Je hebt tegen me gelogen.
Ik was bezorgd en belde je,
en je loog tegen me.
Moet ik van Annie Wellers horen
wat er gebeurd is?
Dat de moordenaar je aanviel
en jij hem neerschoot?
Moet ik dat van haar horen?
Ik wil niet dat je je zorgen maakt.
-Dat doe ik wel.
Om wat deze baan met jou doet. Met ons.
Wat betekent dat?
Ik zal je altijd verdedigen,
tegenover iedereen.
Maar ik ben geen idioot.
Dat zei ik ook niet.
-Wel als je tegen me liegt.
Je hebt gelijk.
Ik probeer me gewoon staande te houden.
Ik wil dit niet verzieken.
Ik heb hier zo hard voor gewerkt.
Voor ons.
Hoe kan ik het goedmaken?
Door me de waarheid te vertellen.
En meer drank te halen.
Ik kom niet vechten.
Wie ben je?
Ik ben Daredevil.
De echte.
Je lijkt niet op...
-Ik heb het kostuum begraven.
De man die de aanslag pleegde,
groef het op.
Maar je lijkt wel op de man
die FBI-agenten in elkaar heeft gemept.
Dat wilde ik niet,
maar jullie lieten me geen keuze.
Word eens wakker
in plaats van Fisk in de kaart te spelen.
Hij gebruikt je en dat weet je.
Ik hoorde hoe je die lijpo confronteerde.
Je wilde hem tegenhouden
en dat werd je bijna fataal.
Dus laat me je wat vragen.
Wie is er gevaarlijk?
Ik? Of hij?
Papa, mama wil weten waar je blijft.
Niet naar beneden komen.
Ik liet een fles bier vallen.
Er ligt glas.
Zeg maar tegen mama
dat ik het even moet opvegen.
Laten we even aannemen dat ik
de man geloof die bij me inbreekt.
Laten we dat aannemen.
Wat kun je me vertellen?
De man die als Daredevil
de Bulletin aanviel...
...is een FBI-agent.
Ik luister.