ΣΤΑ ΠΡΟΗΓΟΥΜΕΝΑ ΕΠΕΙΣΟΔΙΑ
Η Pre-Mor εξέδωσε ένταλμα χθες
για κάποιον με την περιγραφή του Κάσιαν.
Δεν αναφέρεται το όνομά του.
Είναι απλώς για κάποιον από τον Κενάρι.
Ο Άντορ θα πρέπει να θεωρείται
οπλισμένος κι επικίνδυνος.
Δεν δίνει την εντύπωση τρομερού αντίπαλου,
μα δύο άντρες μας
πλήρωσαν με τη ζωή τους αυτό το λάθος.
-Ποιος είσαι;
-Ξέρω τα πάντα για σένα.
Ναι, θέλω το κουτί,
και στη χειρότερη θα φύγω μόνο μ' αυτό.
Ξέρω ότι σκότωσες
δύο φύλακες της εταιρείας
και τώρα σε κυνηγάνε.
Θα 'ναι πολύ κρίμα να σε πιάσουν.
Να πάει χαμένο το ταλέντο σου.
Έχουμε ένταλμα για τον Κάσιαν Άντορ.
Καλύψου.
-Πάμε!
-Να τος!
Πόσοι είστε;
Δώδεκα. Δεκατέσσερις. Ορκίζομαι.
Θέλω να έρθεις μαζί μου.
Και γιατί να πάω κάπου μαζί σου;
Δεν θα πολεμήσεις στ' αλήθεια
αυτούς τους μπάσταρδους;
Έχει φαρμακείο.
Μπλε. Έντονο μπλε.
Στο ράφι πίσω σου.
Κρατήσου από κάπου.
-Μας κυνηγάνε;
-Πορεία προς Αλντάνι.
Υπολογισμός πορείας.
-Έρχονται;
-Κάνε ό,τι σου πω.
Υπολογισμός ολοκληρώθηκε.
Με τι κινείται αυτό;
Έχω ξαναμπεί σε Fondor Haulcraft.
Έχω πετάξει κιόλας.
Πρώτη φορά βλέπω τέτοιο.
Γεμάτη εκπλήξεις αυτή η μέρα
για όλους μας.
Το αίμα σου στάζει στο πάτωμα.
Δέσε το χέρι σου.
Τι είναι στον Αλντάνι;
Εξαρτάται.
Δεν συμφώνησα σε τίποτα
πέρα από το να σώσω το τομάρι μου.
Ναι. Να σε, λοιπόν, εδώ με το τομάρι σου.
-Τι είναι αυτό;
-Σιρόπι.
Πιες μια γουλιά.
Μπορεί να έχεις εναλλακτικές που αγνοώ.
Αλλά μου φαίνεται πως έχεις δύο επιλογές.
Ή σ' αφήνω κάπου και το βάζεις στα πόδια,
ή έρχεσαι μαζί μου
και βοηθάς σε κάτι σπουδαίο.
Βεβαίως, μπορείς να με σκοτώσεις
και να πάρεις το σκάφος.
Τι εννοείς "σπουδαίο";
Να πάρουμε κάτι μεγάλης αξίας
από την Αυτοκρατορία.
Δεν σ' έχω ανάγκη για να κλέψω.
Είδα πώς τα πήγες και μόνος σου.
Προτιμώ να με αφήσεις κάπου.
Και τι θα κάνεις; Πάλι τα ίδια;
Θα σε κρεμάσουν με το ίδιο σχοινί
είτε κλέψεις ένα πηνίο,
είτε 20 εκατομμύρια μονάδες.
Σου προσφέρω όλα όσα θες, μαζεμένα.
Και τι είναι όλα αυτά που θέλω;
Αφού ξέρεις τόσα πολλά για μένα;
Να κάνεις πραγματική ζημιά
στην Αυτοκρατορία
και να πληρώνεσαι γι' αυτό.
Αναρωτιόμουν ποιος είσαι.
Ποιος είμαι;
Της Συμμαχίας, Αποσχιστής, αντάρτης,
του Μετώπου Παρτιζάνων.
-Ένας απ' αυτούς.
-Το ίδιο δεν είναι όλοι;
Για μένα, ναι.
Άρα, συμφωνούμε.
Όχι.
Μου φαίνονται όλα άσκοπα.
Καλύτερα φτύνε στο φαΐ τους
και κλέβε μπιχλιμπίδια.
Καλύτερα να ζω.
Καλύτερα να τρώω,
να κοιμάμαι, να κάνω ό,τι θέλω.
Δεν με ξέρεις.
Πολέμησα στον Μίνμπαν όταν ήμουν 16.
Δυο χρόνια ολόκληρα.
Από τη φυλακή, κατευθείαν στις λάσπες.
Είμαι ένας από τους 50 που επέζησαν.
Και ποιον αποδείχτηκε ότι πολεμούσαμε;
Τον εαυτό μας.
Γι' αυτό, σε παρακαλώ...
Μόνο έξι μήνες έμεινες στον Μίνμπαν.
Κι εκεί πήγες ως μάγειρας.
Έζησες επειδή το έσκασες.
Μα έχεις δίκιο για κάτι.
Η Αυτοκρατορία σάς έβαλε
ν' αλληλοσκοτώνεστε.
Και γι' αυτό τη μισείτε περισσότερο.
Ισχύει.
Είπα ότι σε ξέρω.
Ξέρω το περιτύλιγμα.
Ξέρω τι μου λέει ο κόσμος όταν τους ρωτάω.
Τα υπόλοιπα, τα φαντάζομαι.
Φαντάζομαι το μίσος σου.
Φαντάζομαι πως ό,τι κι αν λες
σ' εμένα ή στον εαυτό σου,
στο τέλος θα πεθάνεις
πολεμώντας αυτά τα καθάρματα.
Γι' αυτό σε ρωτάω το εξής:
δεν θα προτιμούσες να το κάνεις μονομιάς
για κάτι που μετράει,
αντί να φθείρεσαι σιγά σιγά
ώσπου να μη μείνει τίποτα;
Δεν ρίσκαρα να έρθω για το εξάρτημα.
Για σένα ήρθα.
Τι περιλαμβάνει η προσφορά;
Πέντε μέρες.
Μεγάλο διακύβευμα, μεγάλος κίνδυνος.
Έτοιμη ομάδα, καλό σχέδιο.
Αν φέρεις εις πέρας την αποστολή,
θα σου δώσω 200.000.
Τι θα κλέψουμε;
Τους μισθούς τριμήνου
για έναν ολόκληρο τομέα της Αυτοκρατορίας.
ΚΟΡΟΥΣΑΝΤ
ΠΡΩΤΕΥΟΥΣΑ ΤΟΥ ΓΑΛΑΞΙΑ
ΥΠΗΡΕΣΙΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ ΤΗΣ ΑΥΤΟΚΡΑΤΟΡΙΑΣ
Καθώς οι κρατούμενοι το επόμενο τρίμηνο
αναμένεται να αυξηθούν στον τομέα Ράιλοθ,
κάθε περαιτέρω διάβρωση των τοπικών αρχών
θα οδηγήσει σε αύξηση
των μυστικών κονδυλίων μας.
Και πού θα κατευθύνεις τους νέους πόρους,
επόπτρια Γκράντι;
Στην αύξηση της παρακολούθησης.
Αναζητώντας τι;
Αντιαυτοκρατορικές δράσεις όπως πάντα.
Είσαι σκοπίμως ασαφής;
Όχι, κύριε.
Περιμένω λεπτομέρειες
έως το τέλος της ημέρας.
Λαγκρέτ, τι αφορά αυτό το θέμα
για τον Αρβάλα-Έξι;
Μια θετική εξέλιξη, κύριε.
Οι διαστάσεις της σύγκρουσης
μειώθηκαν σημαντικά
και η εξόρυξη ξανάρχισε
στα κατεχόμενα εδάφη.
-Η μετεγκατάσταση εκτοπισμένων κατοίκων;
-Εν εξελίξει.
Όπως και το ημιτελές υπόμνημά σου
με προτάσεις επί του θέματος.
Η ομάδα μου αναμένει τις εκτιμήσεις
του προϊσταμένου στον Αρβάλα-Έξι.
Ενώ πέρα απ' αυτό,
τα πάει περίφημα η ομάδα σου, ε;
-Τι κάνουμε εδώ;
-Ορίστε;
Ποιος είναι ο σκοπός μας, Λαγκρέτ;
Στον Αρβάλα-Έξι;
Απευθύνω το ερώτημα στην αίθουσα.
Τι δουλειά κάνουμε σ' αυτό το κτίριο;
Γιατί είμαστε εδώ; Κανείς;
Για να επιτύχουμε τον στόχο της ασφάλειας
συλλέγοντας πληροφορίες,
παρέχοντας αναλύσεις και διεξάγοντας
αποτελεσματικές μυστικές αποστολές, κύριε.
Πολύ ωραία, Ντέντρα.
Αυτό αναφέρεται επί λέξει στο καταστατικό
της υπηρεσίας μας, και είναι λάθος.
Η ασφάλεια είναι μια ψευδαίσθηση.
Για ασφάλεια καλέστε το Ναυτικό.
Στείλτε ένα σύνταγμα στρατιώτες.
Είμαστε παροχείς υγείας.
Θεραπεύουμε ασθένειες.
Προσδιορίζουμε συμπτώματα.
Εντοπίζουμε μικρόβια,
είτε προέρχονται από μέσα, είτε απ' έξω.
Όσο καθυστερεί ο προσδιορισμός ανωμαλιών,
τόσο δυσκολεύει η θεραπεία των ασθενειών.
-Με αντιλαμβάνεσαι, Λαγκρέτ;
-Μάλιστα.
Μην μπεις στον κόπο
να γράψεις το υπόμνημα.
Θα το δώσω σε άλλον.
Μπλέβιν, τομέας Μορλάνα.
Αυτό το περιστατικό στον Φέριξ.
Εταιρική ασφάλεια, κύριε.
Αυτοί κάνουν κουμάντο εκεί.
Πήγαν να επιδώσουν ένα ένταλμα
και βρήκαν τον μπελά τους.
Τελική αποτίμηση;
Αρκετοί νεκροί, καταστροφές υλικών,
διακοπή υπηρεσιών.
Ένα κλεμμένο σύστημα αόρατης πλοήγησης
βρέθηκε στο σημείο.
-Ποιοι ευθύνονται;
-Άγνωστο, κύριε.
-Αναχωρώ για εκεί μετά τη συνάντηση.
-Να μιλήσουμε πριν φύγεις.
-Γιαγνκ.
-Κύριε;
Μίλησέ μας για τα αιτήματα πρόσθετης
προστασίας για κίνηση στον τομέα Άμπριον.
Προληπτικά μέτρα, κύριε.
Έχουν αυξηθεί τα φορτία δομικών υλικών
που μεταφέρονται στον Σκάριφ.
ΑΛΝΤΑΝΙ
Βρες ένα όνομα.
Πώς θέλεις να λέγεσαι.
Κλεμ.
Για τις επόμενες πέντε μέρες,
είσαι ο Κλεμ.
Ποια είν' αυτή;
Η προϊσταμένη σου.
Νόμιζα ότι εσύ ήσουν επικεφαλής.
Ποτέ δεν το 'πα αυτό.
Θα απορρίψει εξαρχής την ιδέα.
Θα καβγαδίσουμε.
Καλύτερα μην εμφανιστείς,
μέχρι να διευθετήσω το θέμα.
Πάρε αυτό.
Τι είναι;
Προκαταβολή.
Έμβλημα του Κουάτ.
Μπλε κάιμπερ. Η πέτρα του ουρανού.
Ο αρχαίος κόσμος.
Συμβολίζει την εξέγερση εναντίον
των εισβολέων Ρακάταν.
Μη δεχτείς κάτω από 50.000 γι' αυτό.
Να ξέρεις ότι πάντα
θ' αξίζει περισσότερο για μένα.
Το θέλω πίσω όταν τελειώσουν όλα.
Αν ζω.
Το θέλω πίσω.
-Μου έταξες 200.000.
-Σου έδωσα τον λόγο μου.
Γεια σου, Βελ.
Μετά βίας λάβαμε το μήνυμα.
Ευτυχώς τα κατάφερες.
Άρχισαν να περιπολούν
στην Πέτρινη Κοιλάδα.
Θέλω μια μέρα μέχρι να έρθω εδώ.
Μ' αρέσει αυτό, η επαγρύπνηση.
Στηρίζομαι στην πειθαρχία σου.
Προφανώς, κάτι πάει στραβά.
Όχι. Θα έλεγα ότι τα πράγματα
αρχίζουν να στρώνουν.
Μπορώ να βοηθήσω σε κάτι;
Είναι καλός πιλότος, σκοπευτής, ψεύτης.
Μιλάει Αλάριν, Μίο, Νάρι.
Είναι ψύχραιμος
και δεν φοβάται να σκοτώσει.
-Δεν το πιστεύω αυτό που κάνεις.
-Ξέρει να πιλοτάρει.
Σε τρεις μέρες ξεκινάμε!
Αυξάνει δραματικά
τις πιθανότητες επιτυχίας μας.
Τώρα; Στα ξαφνικά;
Μετά από πέντε μήνες;
Χώνεις έναν καινούριο;
Θα διαλύσει την ομάδα.
Δεν είστε και πολύ "ομάδα".
Είστε ευάλωτοι και το ξέρετε.
Σας αγοράζω μαξιλαράκι ασφαλείας.
Τι εννοείς "μας αγοράζεις";
Τον πληρώνω.
Όχι.
Διακόσια χιλιάρικα.
Τρώμε ρίζες και κοιμόμαστε στα βράχια
γι' αυτήν την επανάσταση,
κι εσύ μας φέρνεις έναν μισθοφόρο;
Τζάμπα θυμώνεις. Ξέρεις ότι έχω δίκιο.
Πρέπει να πετύχουμε, Βελ.
Η αποτυχία θα είναι καταστροφική.
Τι θα πω στους άλλους.
Πως ήταν εξαρχής μέρος του σχεδίου.
Έχω δικαίωμα επιλογής;
Ναι.
Ή τον δέχεσαι ή το ακυρώνουμε.
Σκεφτόμουν να σας καταργήσω.
Τα δεδομένα ανατράπηκαν
αφού συναντηθήκαμε.
Δέξου τον και βρες μια δικαιολογία
για τους άλλους.
Όρισέ τον αντικαταστάτη κάποιου μέλους σας
αν τυχόν έχετε απώλειες.
Στις επόμενες τρεις μέρες,
αν για κάποιον λόγο... Κοίτα με!
Ήθελες να ηγηθείς!
Αυτές είναι οι συνέπειες!
Έχεις τρεις μέρες.
Αν κάτι σου βρομάει,
αν κάτι αλλάξει, αν κάτι στραβώσει,
βγες μπροστά, ηγήσου,
ακύρωσε την αποστολή.
Θέλω να ξέρω ότι καταλαβαίνεις.
Κι αν είναι αυτός το πρόβλημα;
Μπορούμε να τον ξενοικιάσουμε.
Είναι αναλώσιμος.
Πρέπει να πετύχουμε, Βελ.
Ναι.
Κλεμ!
Θα παραδώσετε άμεσα όλα τα συστήματα
επικοινωνίας, όπλα και ταυτότητες.
Δεν θα επιστρέψετε στα διαμερίσματά σας.
Με σύντομες διαδικασίες, θα μεταφερθείτε
από δω στο κέντρο μεταγωγών,
όπου θα σας επιδοθούν
τα προσωπικά αντικείμενά σας
που οι αρχές της Αυτοκρατορίας
πρόλαβαν να απογράψουν.
Θα υπογράψετε ψηφιακά
τη λήψη των αντικειμένων.
Θα υπογράψετε ψηφιακά ότι λάβατε
γνώση της αναφοράς της Υπηρεσίας Ασφαλείας
σχετικά με την ανάμειξη και ευθύνη σας
στο περιστατικό στον Φέριξ.
-Έχω μια ερώτηση.
-Όχι.
Και όχι, δεν θα σπαταλήσετε κι άλλον χρόνο
της Αυτοκρατορίας διαβάζοντας την αναφορά.
Μα εγώ δεν είχα καμία ανάμειξη!
Ακριβώς.
Χρειάστηκε ο ταυτόχρονος συνδυασμός
ανοησίας, ανικανότητας
και πλήρους ανεπιστασίας
ώστε αυτό το γελοίο συμβάν
να καταλήξει σε παταγώδη τραγωδία.
Σοβαρά;
Το αρχείο μου είναι γεμάτο
με αποτυχίες της υπηρεσίας σας,
όμως, αυτή παίρνει το βραβείο.
Κι εσύ, υποδιοικητή Καρν.
Αισθάνεσαι περήφανος;
Μάθε κάτι, λοιπόν.
Δεν θα αντικατασταθείς.
Χτύπησες καμπανάκι όσον αφορά
τις εταιρικές αρμοδιότητες.
Από σήμερα, το σύστημα Μορλάνα είναι
υπό τη μόνιμη εξουσία της Αυτοκρατορίας.
Σε συγχαίρω.
Πρέπει να ανησυχώ για το χέρι σου;
Όχι.
Έχουμε πολύ περπάτημα, όλη τη νύχτα.
Ποιος είναι;
Ας τον ρωτούσες όταν είχες την ευκαιρία.
Μου είπε ότι εσύ κάνεις κουμάντο
κι ότι θα αντιδρούσες στην παρουσία μου.
Μόνο αυτά ξέρω.
Δεν θα μιλήσουμε ποτέ για εκείνον.
Στον καταυλισμό, θα πούμε
πως ήταν δική μου ιδέα
κι ότι το σχεδιάζαμε από καιρό.
Δεν θα τον αναφέρουμε ποτέ.
Αν αυτό αλλάξει καθ' οιονδήποτε τρόπο,
θα έχουμε πρόβλημα οι δυο μας.
Και γιατί κάνουμε τόσο κύκλο;
Θα ληστέψουμε το οπλοστάσιο
του Φρουρίου Αλντάνι.
Δίπλα είναι ένα αεροδρόμιο,
και οι Αυτοκρατορικοί περιπολούν συνέχεια.
Αυτή η διαδρομή είναι η ασφαλέστερη.
Μου είπε για μισθούς, όχι για φρούριο!
Δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς.
Θα ληστέψετε οπλοστάσιο;
Δεν θα μας κάνεις παρέα;
Πόσοι είστε συνολικά;
Μαζί μ' εσένα, εφτά.
Εφτά; Εφτά απέναντι σε φρούριο;
Κράτα δυνάμεις.
Έχουμε πολύ περπάτημα ακόμα.
Στάσου.
Πέσε κάτω! Κρύψου!
Η ημερήσια ρουτίνα τους.
Έλα.
Εδώ λέει "πέντε νεκροί".
Ένας ντόπιος
και τέσσερις υπάλληλοι της Pre-Mor.
Έγραψαν λάθος τον Φέριξ.
Πού είναι το εξάρτημα;
Πού είσαι;
Το ανέφερε στη συνάντηση.
Εδώ πρέπει να είναι.
Κάπου εδώ υπάρχει
μια ακατέργαστη μετάδοση.
Περίμενε.
"Βαρνίσι. Μη εξουσιοδοτημένος εξοπλισμός
της Αυτοκρατορίας, Φέριξ, 0430.
"Σημαιοφόρος ανέκτησε σφραγισμένο σύστημα
αόρατης πλοήγησης NS-9 από το σημείο."
Αυτό είναι το κουτί μας
από τον Στίργκαρντ.
Η λογική το λέει.
Άρα έχουμε δικαιοδοσία.
Πήγαινε στο γραφείο του Μπλέβιν
και ζήτα ό,τι έχουν για τον Φέριξ.
Καλύτερα να πας εσύ.
Δεν θέλω να αναπτερώσω το ενδιαφέρον του.
Σε τροχιά περί του Κορουσάντ.
Αυτόματος πιλότος.
Πρωτόκολλο προσγείωσης 037.
Πρωτόκολλο 037.
Τι μέρος είν' αυτό;
Τίποτα το ιδιαίτερο.
Υπήρχαν εκατοντάδες οικισμοί εδώ πάνω.
Σαράντα χιλιάδες Αλντάνι σε όλα τα ορεινά.
Ήταν εδώ επί αιώνες.
Όμως, μέσα σε μία δεκαετία
η Αυτοκρατορία τούς εκκαθάρισε.
-Τους σκότωσε;
-Όχι.
Τους πήγε νότια.
Χτίστηκε εταιρική ζώνη στα πεδινά.
Εργοστάσια, νέες πόλεις,
εργατικές κατοικίες.
Η κατάρα του Αλντάνι είναι
πως δεν είναι πολύ κοντά,
ούτε πολύ μακριά από οτιδήποτε.
Τέλειος κόμβος διακομιδής,
αν κάποιος ήθελε
να κατακτήσει τον γαλαξία.
Κι εμείς ποιους παριστάνουμε;
Έχουν ξεμείνει μερικοί βοσκοί.
Λάτρεις της φύσης,
μυστικιστές, άτομα σε αδιέξοδο.
Πιες. Έχουμε πολύ δρόμο ακόμα.
Ο βοηθός μου λέει
ότι αρνήθηκες να παραδώσεις τον φάκελο
για το περιστατικό στον Φέριξ.
Έχω πολλή δουλειά.
Ήταν επίσημο αίτημα
που υπεβλήθη από αξιωματικό μου.
Προτείνω να κλείσεις ραντεβού.
Θέλω την πλήρη αναφορά για τον Φέριξ.
Δικός μου τομέας είναι.
Ένα εξάρτημα εκλάπη
από τον ναύσταθμο του Στίργκαρντ
και βρέθηκε στο σημείο.
Αυτό μου δίνει δικαιοδοσία πρόσβασης.
Πόσον καιρό είσαι εδώ; Κάναν χρόνο;
Κοίτα να είναι σταθερή πρώτα η σκάλα,
πριν την ανεβείς.
Δεν ήρθα για συμβουλές καριέρας.
Αν πέσεις εδώ, πέφτεις μόνη.
Αρνείσαι το αίτημά μου;
Για δεύτερη φορά σήμερα.
Θα το αναφέρω στον ταγματάρχη Παρταγκάζ.
Μην κοιτάς κάτω.
Είναι όλοι νεκροί.
Σε πήρε ο ύπνος,
ήρθαν και μας έσφαξαν όλους.
Αν ήσουν με τον Μόσι, τον Γκάρβις,
τον Σο Γκερέρα
και κοιμόσουν στη σκοπιά,
θα σου παλούκωναν το κεφάλι για πλάκα.
Συγγνώμη.
Μην το πεις στη Βελ.
Δεν θα το πω εγώ.
Εσύ θα το πεις.
Σκέψου τι θα της πεις,
γιατί κατεβαίνει το βουνό τώρα.
Βασικά...
μ' έναν άλλον.
Τι λες γι' αυτό;
Να ενημερώσουμε για τον ερχομό τους.
Ποιος είναι;
Αυτό θα σε ρωτούσα κι εγώ.
Τι κάνει;
Μαζευτείτε.
Από δω ο Κλεμ.
Δεν σας τον είχα αναφέρει
γιατί ήθελα να είμαι σίγουρη
ότι θα έφτανε εγκαίρως.
Ήμασταν τυχεροί.
Έδωσε μάχη και κατάφερε να ξεφύγει.
Θα μας δώσει μαξιλαράκι ασφαλείας
σε όλους τους τομείς.
Λίγο αργά για εκπλήξεις.
Από δω ο Σκιν.
Αυτός είναι ο Τάραμιν.
Ο Νέμικ.
Και η Σίντα.
Ξέραμε εξαρχής ότι μας έλειπε ένας.
Να σου μιλήσω λίγο;
Άσε να τακτοποιηθεί ο Κλεμ.
Καλώς ήλθες, Κλεμ.
Κάθε βοήθεια είναι ευπρόσδεκτη.
Σίντα, τάισέ τον και φρόντισε το χέρι του.
-Βελ.
-Ξανάπεσαν οι πάσσαλοι στην περίφραξη.
Αν δεν θέλετε να κυνηγάτε ζώα όλη μέρα,
τραβάτε να τους φτιάξετε. Εντάξει;
Λοιπόν, πηγαίνετε.
Θα ενημερώσουμε τον Κλεμ
για το πρόγραμμα μετά.
Η πτήση της Telgordo Travel
προς Χόσνιαν Πράιμ,
Πλέξις και Γιουφόρνις Μέιτζορ
αναχωρεί αμέσως
από τις πλατφόρμες 7-12 και 7-13.
Να έχετε έτοιμη προς επίδειξη
την κάρτα επιβίβασής σας.
Μητέρα.
Τι κοιτάς εσύ;
Τραύμα από μπλάστερ.
Χρειάζεται καθαρισμό.
Ζητώ συγγνώμη εκ των προτέρων.
Κάνουμε οικονομία στα παυσίπονα.
-Από πού τον ξέρεις.
-Έχει πολύ καλές συστάσεις.
-Άρα δεν τον ξέρεις.
-Τον χρειαζόμαστε.
Αυτό μόνο μπορώ να πω.
Τα υπόλοιπα είναι απόρρητα.
Έχει τσαγανό. Φαίνεται.
Και χρειαζόμαστε βοήθεια, αλλά τόσο αργά;
-Σε σύγκριση με τι;
-Του εμπιστεύεσαι τη ζωή μας;
Εγώ το αποφασίζω αυτό.
Είναι αφοσιωμένος.
Το αισθάνομαι.
Το θέλω.
Τι αισθάνεσαι;
Την πίστη του στον σκοπό.
Στην τελική, αυτό μου αρκεί να ξέρω.
Βελ.
-Βελ!
-Τον εμπιστεύομαι.
Εντάξει;
Ωραία;
Έφτασε η γερουσιαστής Μον Μόθμα.
Νέος σοφέρ.
Κανείς γνωστός;
Πρώτη φορά τον βλέπω.
Από τον Τσαντρίλα;
Θα έλεγα.
Γερουσιαστίνα!
-Πόσο χαίρομαι που σε βλέπω!
-Κι εγώ, Λούθεν.
Συγγνώμη που άργησα.
Αλλά όταν πας να φύγεις,
τότε είναι που θυμούνται όλοι
τι ήθελαν να σου πουν.
Χαλάρωσε, γερουσιαστίνα.
Εδώ ο χρόνος σταματά.
Δύσκολο να περιστοιχίζεσαι
από τόση ιστορία
και να μη σου φαίνεται ασήμαντο
το άγχος της καθημερινότητας.
Καλά τα λες.
Είχα ανάγκη να τ' ακούσω.
-Ξέρεις την Κλέια.
-Φυσικά.
Αποκαλούμε συχνά την γκαλερί
"ανεπίσημο ναό υπομονής" του Κορουσάντ.
Να έρχομαι πιο συχνά, τότε.
Μας πειράζεις.
Ψάχνεις δώρο για τον σύζυγό σου.
Ναι. Είναι Ημέρα των Ημερών,
έθιμο του Τσαντρίλα.
Ένα από τα πολλά.
Έχετε πλούσια ιστορία.
Ευγενικά το θέτεις.
Έβγαλα κάποια πράγματα.
Αν θυμάμαι καλά, τον ενδιαφέρουν
τα στρατιωτικά τεχνουργήματα.
Ναι.
Ας αρχίσουμε από το πιο παλιό.
Ένα ρόπαλο μοναχών από τον Ουταπάου.
Βλέπεις απομιμήσεις του
σε διάφορες τελετές.
Αυτό είναι το αυθεντικό.
Ένα ιδιαίτερο δώρο για πολλούς,
μα ένας πραγματικός θησαυρός
για τους μύστες.
Χρονολογείται από τον όγδοο...
Να σας δείξω κάτι;
Μην μπεις στον κόπο,
δεν έχω λεφτά για τίποτα εδώ.
Παρακαλώ. Η ξενάγηση δεν κοστίζει.
Μόλις παραλάβαμε κάποια
πολύ ενδιαφέροντα νομίσματα.
Ναι.
Προσπαθώ να διευρύνω το γούστο του Πέριν
πέρα από εξαρτήματα μάχης.
Υπάρχει κάτι άλλο που θα τον ενδιέφερε;
Ήρθες πάνω στην ώρα.
Μόλις παρέλαβα κάτι πολύ ιδιαίτερο.
Έλα μαζί μου.
Μια διπρόσωπη θεότητα.
Δεκατεσσάρων χιλιάδων ετών.
Θεά του Ήλιου και όφις του κάτω κόσμου
μοιράζονται το ίδιο στόμα.
Αν δεν μπορείς, πες μου.
-Λες να μην προσπαθώ;
-Δεν λέω αυτό.
Θέλω να έχω εναλλακτική
σε περίπτωση που δεν μπορείς.
Τα λεφτά υπάρχουν.
Αλλά είναι επικίνδυνη η μεταφορά τους.
Δεν μπορώ να μετακινώ κονδύλια
με την ίδια ευκολία.
-Μ' έχουν βάλει στο μάτι.
-Όπως όλους μας.
Τώρα είναι αλλιώτικα. Είναι παντού.
Στέλνουν κάθε μέρα
και νέο κατάσκοπο στη Γερουσία.
Πάω στην τράπεζα
και βλέπω παντού νέα πρόσωπα.
Έχεις και νέο σοφέρ.
Νιώθω υπό πολιορκία.
Έχω πολλά στόματα να θρέψω.
Δεν μπορώ να τους ταΐσω όλους.
Βρήκα ένα άτομο που μπορεί να βοηθήσει.
Τι άτομο;
Για να μπει στον κύκλο μας; Όχι.
-Ξέρω τι ζητάω.
-Όχι.
Αρκετά ευάλωτοι είμαστε.
Λεφτά χρειαζόμαστε, όχι νέα μέλη.
Μη μου λες τι θα πει να εκτίθεσαι.
Έχω εκτεθεί περισσότερο απ' όλους.
Λες να μην το έχω σκεφτεί;
Θα 'μαι η πρώτη που θα πληρώσει το τίμημα.
Πάρε αυτό με κάρτα αλλαγής.
Γίνεται;
Αν δεν αρέσει στον άντρα σου,
μπορείς να το επιστρέψεις.
Είναι μια τολμηρή επιλογή,
μα φαντάζομαι
ότι έχεις το θάρρος να υπαναχωρήσεις,
αν εντέλει αποδειχτεί τραβηγμένο.
Το εκτιμώ αυτό.
Θα είσαι εδώ;
Κι αν δεν είμαι, θα με βρει η Κλέια.
Μπορείς να τυλίξεις αυτό
για τη γερουσιαστίνα;
Δικός μας είναι.
Μείνε.
Όχι, δεν το 'ξερα.
Τι στα κομμάτια γίνεται;
Πότε συνέβη αυτό;
Είναι εδώ, τώρα; Πού;
Τον περιποιούμαστε.
Και δεν μας πέφτει λόγος;
-Δεν θα ψηφίσουμε.
-Έτσι απλά;
Το 'χα σχεδιασμένο.
-Τίποτα άλλο που δεν ξέρω;
-Θα μας βοηθήσει.
Χρειαζόμασταν άτομο. Το 'χες πει κι εσύ.
Ενώ μένουν τρεις μέρες;
Τι θα έκανες αν δεν προλάβαινα
να έρθω σήμερα;
Θα εμφάνιζες κι άλλο άτομο;
Ήξερα πως θα ερχόσουν.
Δεν είμαστε προετοιμασμένοι.
Δεν μας φτάνουν ούτε οι ασύρματοι.
-Έχουμε δύο παραπανίσιους.
-Για εφεδρεία.
Για εφεδρεία είναι κι ο Κλεμ.
Έχουμε έξτρα στολή.
Άσε τα γάντια και τη ζώνη σου.
Κλεμ!
Χρειαζόμαστε κι άλλο άτομο και το ξέρεις.
Έπρεπε να με ρωτήσεις.
Σ' αυτό συμφωνούμε.
Κλεμ, από δω ο υπολοχαγός Γκορν.
-Είναι ο σύνδεσμός μας στο φρούριο.
-Τραυματισμένος, πέρα από τ' άλλα;
Πέρα από ποια;
Από το ότι είσαι ένας άγνωστος
που κρατά τη ζωή μου στα χέρια του.
Σε νιώθω απόλυτα.
-Τελειώσαμε;
-Ποιος είναι;
Ο Κλεμ. Είναι εδώ, αυτό μετράει μόνο.
Σπαταλάμε χρόνο. Να τελειώνουμε.
Βοήθησε τον Νέμικ.
Τι παίζει με τα περίπολα
στο Πέτρινο Φαράγγι;
Ένας μηχανικός της Αυτοκρατορίας
έρχεται από τον Κορουσάντ.
Χαρτογραφούμε το παλιό μονοπάτι,
αλλά αυτό τελειώνει αύριο.
Θα στρέψω την προσοχή μας στα πεδινά.
Για πόσο διάστημα;
Ανέλαβα τη μεσονύκτια έρευνα.
Να πηγαίνουμε.
Τι είν' αυτά;
-Δείπνο για τον κυβερνήτη.
-Ποιον κυβερνήτη;
Τον κυβερνήτη της Χάνα.
Τον φίλο μου από τον στρατό;
Απόψε είναι;
Το έχεις στο ημερολόγιο.
Το πρόσθεσα πριν έναν μήνα
όταν το κουβεντιάζαμε.
Δεν το θυμάσαι;
Θυμάμαι που με εξουθένωσες.
Δεν πίστευα ότι αυτό είναι δυνατό.
Το διασκεδάζεις;
Όχι. Απλώς ανυπομονώ να δω παλιούς φίλους.
Ποιος άλλος έρχεται;
Η διαρρύθμιση είναι εκεί.
Αρς Ντάνγκορ; Σλάι Μουρ;
Από τα δώματα του βεζίρη;
-Υπάρχει πρόβλημα;
-Με δουλεύεις; Αυτοί με μισούν.
Προσπαθούν κάθε μέρα
να ξηλώσουν αυτά που φτιάχνω.
Ίσως αύριο το σκεφτούν διπλά.
Όχι τώρα, σε παρακαλώ.
Φύγε!
Κακώς τους προσκάλεσες
χωρίς να με ρωτήσεις πρώτα.
Είναι λίγο αργά να το ακυρώσουμε.
Αλλά όπως επιθυμείς.
Ωραία παράσταση, Πέριν.
Και όχι, δεν μιλώ σοβαρά.
Απλώς μην τους βάλεις δίπλα μου.
Το έχω φροντίσει.
Εσύ θα κάτσεις στη βαρετή γωνιά.
Αυτοί έχουν πλάκα.
Ώστε έτσι; Έχουν πλάκα;
Να καλέσουμε και κόσμο από τον Γκόρμαν,
να δούμε αν συμφωνούν.
Οι φίλοι σου τους έκοψαν
τις αποστολές εμπορευμάτων χθες.
Ξέρεις πόσοι θα πεινάσουν;
Να το αναφέρω για να γελάσουμε
τρώγοντας το τρίτο πιάτο.
Πήγαινε να ξεκουραστείς.
Αν με βάλεις στη συζήτηση, θα το κάνω.
Και θα το μετανιώσεις.
Μη μου το ξανακάνεις.
Έμαθα ότι μου πήρες δώρο.
Θα το επιστρέψω.
Πρέπει όλα να είναι βαρετά και θλιβερά;
Άκτι Άνο, η Κοιλάδα των Σπηλαίων.
Η ιερή κοιλάδα.
Η Αυτοκρατορία ήρθε πριν από 13 χρόνια
κι ελευθέρωσε την αεροπορική βάση Αλκένζι
50 χιλιόμετρα από δω.
Ανακάλυψαν γρήγορα
την αποθηκευτική ικανότητα των κοιλωμάτων,
κατέσχεσαν τη γη για τον Αυτοκράτορα
κι έφτιαξαν φράγμα στον Νάσμα Κλέιν,
τον ιερό ποταμό.
Το Φρούριο Αλντάνι είναι μια αποθήκη
όπου φυλάσσονται εφόδια, όπλα,
και οι μισθοί ολόκληρου
του αυτοκρατορικού τομέα.
Φρούριο, παρατηρητήριο,
θέσεις άμυνας με σέντρι,
όλα προστατεύουν αυτό το άνοιγμα εδώ.
Άσ' το. Είναι ευαίσθητο.
Η βροχή χαλάει την κόλλα.
Ο διάδρομος οδηγεί υπογείως στην πίστα
όπου βρίσκεται
ένα εμπορικό σκάφος Max-7 Rono.
Η Βελ είπε ότι είσαι πιλότος.
Να πετάξω Rono;
Εμπορικό;
Δεν το λες και πιλοτάρισμα, αλλά ναι.
Αυτή η αίθουσα πίσω από την πίστα
είναι θησαυροφυλάκιο.
Θα βγάλουμε τα χρήματα
από αυτήν την αίθουσα,
θα τα φορτώσουμε στο εμπορικό
και θα φύγουμε από τον διάδρομο.
-Αυτό βεβαίως είναι μακέτα.
-Θα φύγουμε;
-Με Rono;
-Ναι.
Καθώς ερχόμασταν, είδαμε μαχητικά TIE.
-Πόσο απέχει η βάση;
-Από το φρούριο...
-Πενήντα χιλιόμετρα είπες.
-Πενήντα δύο.
Καλά, 52.
-Θα σας προφτάσουν σε λίγα λεπτά.
-Εννιά λεπτά. Το χρονομετρήσαμε.
Εντάξει.
Θα 'στε τυχεροί αν βγείτε μέχρι έξω.
Είναι αυτοκτονία.
Ακριβώς.
Γι' αυτό έχουν μόνο 40 άτομα
να φυλάνε το φρούριο.
Επειδή ξέρουν ότι δεν θα τολμούσε κανείς.
Εκτός από εμάς.
Αυτοί οι αρχαίοι λίθοι, το Νάσμα Μπράνι,
είναι ότι απέμεινε από έναν ναό
που κάποτε υπήρχε δίπλα στο ποτάμι.
Υπολοχαγέ Γκορν, πες τα εσύ.
Κάθε τρία χρόνια,
τηρώντας ένα πανάρχαιο έθιμο,
οι Αλντάνι μαζεύονται
σ' αυτήν την κοιλάδα για μια τελετή
που αποκαλούν Mak-ani bray Dhani.
Το Μάτι του Αλντάνι. Χιλιάδες κόσμος.
Περπατούν βδομάδες για να δουν το θέαμα
από αυτόν τον ιερό τόπο.
Να δουν τι;
Φαντάσου 50 βροχές μετεωριτών
να συμβαίνουν ταυτόχρονα.
Είναι σαν μια κουρτίνα
να σκεπάζει τον ουρανό.
Ώσπου ένα Μάτι, ένα παράθυρο στον γαλαξία,
σχηματίζεται στον ουρανό.
Το έχεις δει;
Μιας και είμαι εδώ σχεδόν εφτά χρόνια,
το έχω δει δύο φορές.
Δεν είναι όπως παλιά.
Τώρα που κόσμος μετεγκαταστάθηκε,
έχει χάσει την αίγλη του,
αλλά το Μάτι
είναι κάτι που σου μένει αξέχαστο.
Μία φορά στα τρία χρόνια.
Με ακρίβεια χιλιοστού δευτερολέπτου.
Δεν είναι βροχή μετεωριτών,
αλλά ένα περιοδικό φάσμα
κρυσταλλοποιημένων μικροσωματιδίων.
Δισεκατομμύρια κρύσταλλοι.
Πολύ βαριοί, μα μικροί και ασταθείς.
Καθώς ο πλανήτης περνάει μέσα τους,
σκεπάζουν τον ουρανό,
θερμαίνονται κι εκρήγνυνται.
Από το έδαφος, φαίνεται πανέμορφο.
Στον ουρανό, είναι χάος.
Εκτιμήσαμε μια τροχιά διαφυγής
ώστε να βγούμε λίγο πριν κλείσει το Μάτι.
Αυτό συμβαίνει σε τρεις μέρες.
Έτσι θα καλυφθείτε.
Ναι.
Μπαίνουμε και βγαίνουμε.
Δεν θα ξέρουν από πού ήρθαμε,
κι άμα κάνουμε γρήγορα,
δεν θα πάρουν καν μυρωδιά τι συνέβη.
Έχεις πολλά να μάθεις
και πολύ λίγο χρόνο στη διάθεσή σου,
οπότε, αυτό που θέλουμε να ξέρουμε
είναι το εξής: είσαι μέσα μέχρι τέλους;
Ας στρωθούμε.
Λέγετε.
Θέλει τα στοιχεία
από το συμβάν στον Φέριξ.
Το εξάρτημα που βρέθηκε στο σημείο
είναι προϊόν κλοπής από μια βάση
που είναι στη δικαιοδοσία μου.
Υπερβάλλει με στόχο να αυξήσει
τον όγκο του χαρτοφυλακίου της.
Ας εστιάσει περισσότερο
στην ασφάλεια των βάσεών της
παρά στην επαγγελματική της ανέλιξη.
Υπολοχαγέ Μίρο.
Το κλεμμένο αντικείμενο
είναι υψηλής αξίας για τους αντάρτες.
Διερευνώντας την κλοπή του
ίσως εντοπίσω πυρήνες τους.
Ο κόσμος κλέβει αντικείμενα και για λεφτά.
Αξίζει να δημιουργήσουμε
τόση ένταση μεταξύ μας,
κυνηγώντας μια υπόθεση που μοιάζει
με ληστεία που πήγε στραβά;
Έχω την αίσθηση ότι αυτό είναι κομμάτι
μιας συνεχούς προσπάθειας
κλοπής υλικών της Αυτοκρατορίας
εν αναμονή μιας οργανωμένης εξέγερσης.
Έχω τρεις αντίστοιχους φακέλους
στο γραφείο μου
που υποδηλώνουν μοτίβο.
Έχεις την αίσθηση;
Βλέπω σημάδια συντονισμένης δράσης
σε πολυάριθμους τομείς.
Τι είδους δράση;
Παρόμοια αντικείμενα,
επαναλαμβανόμενη μέθοδος.
-Διαίσθηση.
-Ήρθες σ' εμάς απ' την αστυνομία.
Μάλιστα.
Εδώ, δρούμε επί τη βάσει επαρκών
και τεκμηριωμένων πληροφοριών.
Ενημερώστε με αν εξελιχθεί
σε κάτι πιο συγκεκριμένο.
Ως τότε, περιοριστείτε
στους τομείς ευθύνης σας.
Ευχαριστώ, υπολοχαγέ.
Εποπτεύεις δύο τομείς. Ο Μπλέβιν έξι.
Παραδέχομαι πως είναι
λίγο συντηρητικός όσον αφορά την υπηρεσία
και το προσωπικό της.
Σίγουρα, δεν είναι εύκολος στη συνεργασία.
Όμως, υποβάλλει εγκαίρως τις αναφορές του,
σε αντίθεση μ' εσένα,
ενώ σπαταλάς πολύτιμο χρόνο
ασχολούμενη μ' αυτό το θέμα.
Ο πήχης είναι ψηλά
όσον αφορά τις επιδόσεις σου.
Ίσως και αδίκως.
Όμως, μην αγνοείς
ότι εδώ βάζεις τα θεμέλια
μιας ανώτερης καριέρας.
Υποτίθεται πως είσαι
πιο ικανή και τακτοποιημένη.
Γι' αυτό μετατέθηκες εδώ.
Γι' αυτό παίρνουμε αξιωματικούς σαν εσένα.
Απλώς, καλό είναι ο καθένας
να μη χάνεται μέσα στη σκόνη.
Μάλιστα.
Προς τιμήν σου, πάντως, εντυπωσιάστηκα
με τον αριθμό κρατουμένων στον Σεβ Τοκ.
Υπερβαίνουν τον στόχο.
Ίσως σου δώσω κι άλλα τέτοια καθήκοντα.
-Ευχαριστώ.
-Συγχαρητήρια.
Ξέρεις πώς δουλεύει αυτό;
Ναι.
Τα τεχνικά χαρακτηριστικά
και η κονσόλα του σκάφους.
Αφού τελειώσεις,
αυτός είναι ο χάρτης του φρουρίου.
Κι ένα λεξικό για Αλντάνι.
Μπορώ να φάω πρώτα;
Φάε, πες στη Σίντα
να σου αλλάξει επίδεσμο,
και να τα έχεις μάθει όλα αυτά ως το πρωί.
Φυλάω σκοπιά πρώτη.
Απόδοση διαλόγων: Φίλιππος Ηρακλειώτης