UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Isso foi estranho.
Sim. Por que você disse isso?
Sabe, você e eu juntos.
Não é porque fiz aquilo
do pênis falante, é?
Dormirmos juntos
é que é estranho, certo?
Isso.
Bom dia, Hollywood.
É uma bela manhã de sol de 2007.
Credo, 2007? Já é tão tarde?
Tenho de calçar minhas Uggs
e ir trabalhar.
Não quer ficar um pouco?
Não tenho planos.
Infelizmente tenho de ir
para o meu emprego
ajudar meu chefe a arranjar trabalhos
para você recusar.
Se o Marv me arranjasse algo bom,
eu aceitaria.
E ainda estou relaxando
do meu último trabalho.
O Horsin' Around?
Isso acabou há 11 anos.
Sério? O tempo voa.
Vai passar o dia em casa
bebendo todas?
Não encha o meu saco.
Te convidei pra ficar de boas comigo.
Tenho um novo leitor de HD DVD.
Vamos tomar um porre e transar!
BoJack, ontem foi divertido
e você é um doce.
-Mas não quero que isso seja sério.
-Estamos de acordo. Não é sério.
-Não é sério.
-Não é mesmo.
Isto não é sério.
Sim.
EMPRÉSTIMOS SEM EMPREGO?
SEM CRÉDITO? SEM PROBLEMA!
Canção Pop típica de 2007
Tudo cheio de auto-tune
Tudo soa tão estranho
Isto é uma canção Pop
É 2007
Todd, acho que recebeu uma mensagem.
"De quem você gosta? :]"
É um smiley, parceiro.
-Então, de quem você gosta?
-De ninguém.
Isso é ridículo.
Você tem de gostar de alguém.
Se eu preciso... Talvez a Kimber.
Todos gostam da Kimber.
É como dizer que gosta da Fergie.
-De quem você gosta?
-Não posso gostar de ninguém.
O meu pai é muito rígido.
Conhece Família Soprano?
A série ou aquele saxofone estranho
que o Kenny G toca?
A série do cara da máfia.
É isso que o meu pai faz.
Falando nisso,
temos de ir se quisermos ver
aquele flash mob no Grove.
Adoro flash mobs.
E eu adoro voc...
o Assassin's Creed,
é um jogo novo.
-Vamos ao flash mob.
-Flash mobs!
Isto não é 2006
É 2007
Não sei o que pensar do meu marido
fazendo comerciais estranhos
no exterior.
Não vou longe.
Sou a nova cara
do Leite de Cavalo-Marinho da Seaborn.
O que diabos
é leite de cavalo-marinho?
Sei lá, mas pode acreditar
que conto com a Seaborn
quando preciso
de leite de cavalo-marinho.
-Não parece grande coisa.
-Não sou bom demais para nada.
E o meu celular flip
está cheio de oportunidades.
O Michael Vick
me fez uma oferta muito estranha.
Mas vou ver o que ele quer.
Sempre participe das reuniões.
Posso ajudá-los?
Quero um café americano
com leite quente em vez de água.
Um latte?
E você, minha segunda e última mulher?
Gosto de bebidas geladas
quando está quente
e bebidas quentes quando está frio.
Mas como hoje está um dia perfeito...
Um café morno
para a minha bela esposa.
Nome?
Jessica, é claro. Sou a Jessica Biel.
Do Stealth? Jogada de Verão?
Regras da Atração? Não?
A garota de Sétimo Céu
que se despiu para a revista?
-Já sei.
-Obrigado, Blarn?
É meu nome.
VEJAM JOHN FROM CINCINATTI
Então, ela beijou a garota?
E gostou? Tenho de ver isso.
Até logo.
PC, onde está se escondendo?
Aqui, Marv, no mesmo lugar
onde passei os últimos 14 anos.
Venha aqui e me diga que roteiros
eu li neste fim de semana.
Temos três bons aqui.
Um filme chamado
Onde os Fracos Não Têm Vez.
É sobre um caçador que...
Desculpe, peguei no sono
porque esse título é enorme.
Onde os Fracos Não Têm Vez
É Sobre um Caçador que...
Esqueça.
Títulos têm de ter duas palavras.
Pretty Woman. Beautiful Girl.
Private Parts.
Então não vai gostar do próximo:
There Will be Blood.
Nada de There Will be Blood!
Aceitaria There Will ou Be Blood.
Nem pensar.
Este último é muito especial.
É um piloto de TV escrito pelo veterano
Cuddlywhiskers chamado...
VIDA E AMOR DE MITCH MCFADDEN,
SUA FAMÍLIA E AMIGOS
-...Mitch's Life.
-Isso sim é um título.
Com o talento certo,
isto pode ser um sucesso.
Sabe quem seria ótimo? O BoJack Horseman.
Não me faça rir.
Tenho problemas de coração e posso morrer.
Esse cara recusa tudo
e mais alguma coisa que ofereço.
Com o projeto certo, o BoJack...
PC, vou buscar café pra você,
vou buscar suas roupas,
vou comprar calcinhas transparentes
para uma mulher estranha
que você viu na estação de trem?
Não.
Que tal eu não fazer o seu trabalho
e você não fazer o meu?
Eu gostaria de ser agente um dia.
Sim, quem sabe, um dia.
Mas agora está aprendendo
com um dos melhores.
Anote minhas palavras.
O melhor agente do mundo
não consegue fazer o babaca se mexer.
BoJack, eu trouxe Four Loko.
Trouxe quatro Four Lokos.
Isso dá 16 Lokos.
Finalmente alguém trouxe
a quantidade certa de Lokos.
Está querendo me embebedar?
Você queria mesmo me embebedar.
Aonde vamos? O que estou vestindo?
A uma reunião, e é a sua roupa.
Isto é um fedora?
Por acaso sou o Jason "Mirzizzerzaz"?
-Não sei quem é.
-Sabe, sim.
Eu sabia que só iria à reunião
se eu te enganasse.
O Cuddlywhiskers tem um roteiro ótimo
e quer te conhecer.
Também tenho um roteiro:
"As Crônicas do Não do BoJack."
Cena no carro.
Princesa Carolyn: "BoJack, quer
fazer essa coisa idiota?" Fim de ato.
Segundo ato.
BoJack se vira para Princesa Carolyn.
BoJack: "Não, obrigado."
Fim do episódio.
Você não é o cavalo de Horsin' Around?
É por isso que não ando
no meio dos não-famosos.
Faça-me um favor e vá à reunião.
Se você se comportar direito,
podemos fazer aquela coisa francesa
estranha que viu na internet.
Parkour?
Pensei nesta série
enquanto estava na reabilitação.
Se estou neste mundo por pouco tempo,
por que não vou mais fundo?
Ainda me orgulho dos sete anos
que passei no Krill &amp; Grace.
Essa série fez muito pela forma
como a sociedade vê os krills.
A série não me fez feliz.
Os prêmios e o dinheiro
não me fizeram feliz.
Tentou gastar o dinheiro em coisas?
Comecei a me sentir preso
em uma bola de plástico gigante.
Conheça minha bela assistente,
Jill Filipowicz.
-Oi.
-Te dei permissão para falar, mulher?
-Não pode falar assim comigo.
-Limpe esta sujeira agora.
-Não. Sou uma garota suja.
Sou imunda.
-Está se comportando muito mal.
-Terá de me castigar depois.
Eu e a Jill temos
uma relação muito especial.
Quer falar sobre a série?
Disseram que é ótima.
Sempre trabalhei em séries boas.
Séries boas são fáceis.
Não me tornei presidente do Lampoon
para fazer séries boas.
-Do Harvard Lampoon.
-Eu entendi.
Estou tentando fazer algo diferente,
algo duradouro.
Pense no assunto.
Se estiver pronto para deixar de ser
"o cavalo de Horsin' Around",
me mande um e-mail para:
cuddlywhiskers@harvard.edu.
-É H-A-R...
-Eu entendi.
Carta pra você, querida.
Sabe que a chamei desse jeito
de forma irônica, certo?
Sim, Wayne.
Nossa! Vejam só. É uma carta
de rejeição do The New Yorker.
Essa revista é para brancos.
Brancos são os piores, certo?
Sim.
"Cara Diane,
lamentamos dizer que o seu artigo,
'Uma Carta Aberta a Cartas Abertas',
não é o que procuramos,
apesar do mérito que tem."
Sabe o que isto quer dizer?
Esperança leva a decepções?
Tentar é inútil, assim como ter sonhos?
Alguém leu o meu artigo
e decidiu não publicar.
O estilo jornalístico deles
não pode estar mais fora de moda.
-Sátira? Está mais pra "saturado".
-Nunca pensei que leriam.
"Palavras da Rua?"
É mais "Barbaridades da Lua".
E me enviaram uma carta
que diz que tinha mérito.
"Gritos e Murmúrios?"
é mais "Litros e..."
O que rima com murmúrios?
Pra quem não gosta do The New Yorker,
conhecem bem as seções dele.
E o Cuddlywhiskers disse:
"E se parássemos de ver a TV
como um meio de contar histórias,
e começássemos a vê-la
como um meio de dizer a verdade?"
E eu: "Caramba, esse cara deve ter
estudado em Yale ou assim."
-Parece que se deram muito bem.
-Parecíamos a Heidi e o Spencer.
-Então, vai fazer a série?
-Não. Não é o momento certo.
O iPhone sai este ano.
Preciso me preparar.
Já chega. Estou cansada
de fazer todas as suas vontades.
Pergunta séria:
Profissionalmente ou na cama?
Por que não aceita?
Me dê um único motivo.
Porque a série parece incrível.
E se eu não for?
E se houver um motivo para eu só ser
conhecido pelo Horsin' Around?
BoJack, você é incrível.
É brilhante, engraçado,
bonito e talentoso.
Mas, se não consegue ver isso,
então você é o babaca
mais burro do planeta.
Quanto tempo temos de ficar aqui?
Se chama "Sete Minutos no Céu".
Não temos de nos beijar. Sei que
preferiria estar aqui com a Kimber.
Isso não é verdade. É só que, Emily...
-O quê?
-Eu nunca beijei ninguém.
Não faz mal.
Podemos treinar um com o outro.
Assim, quando estiver aqui com a Kimber,
vai saber o que fazer.
Certo, então como vai ser?
Francês? Esquimó? Borboleta?
Vou te dizer.
Sei o que fazer porque treino
o tempo todo com uma foto do Adam Brody...
Não treino, não!
Vamos fechar os olhos
e aproximar nossos rostos.
-Sim.
-Até nos...
Ora, o elusivo BoJack Horseman.
É mesmo? Princesa Carolyn, adivinhe
quem arranjou trabalho para o BoJack.
Você é a secretária
de um agente espetacular.
Agora vá comprar umas calcinhas
de cetim de virilha aberta.
Vi uma aeromoça no Yum Yum Donuts.
Não fizemos contato visual.
Bom dia, Los Angeles.
É dois meses depois em 2007.
Dois meses depois? Depois de quê?
Eu disse dois meses depois?
Deu zebra!
Acho que estou tendo um enfarte.
-Dormiu bem?
-Ficou me vendo dormir?
Não consegui dormir.
Não paro de pensar na leitura de hoje.
Essas coisas são tão estressantes.
Tenho de sentar lá e atuar para pessoas
como se eu fosse um...
-Ator profissional?
-Muito engraçado.
Antes que eu esqueça,
tenho um presente pra você.
É uma caixa...
Com papel de seda amassado!
Como você sabia?
Obrigado por fazer tudo isso.
Se bem que ainda não acredito
que me convenceu.
Prometa que vai dar tudo certo.
Prometo que vai ser ótimo.
Se ficar com medo,
olhe para mim no público.
Vou estar lá o tempo todo
rindo mais alto do que todos.
ESTÚDIOS PARROTMOUNT
"Mitch joga a garrafa de vodca
no lixo. Pum."
"Adeus, velha amiga."
"Mitch desliga a luz e fecha a porta.
A tela escurece, fim do episódio."
Obrigado.
Vejamos o que dizem os empresários.
Vão querer suavizar tudo
para agradar à classe média.
É a pior de todas.
Além da baixa, da alta e das dos lados.
BoJack, Cuddlywhiskers,
o que podemos dizer?
É por isto que vocês
são os profissionais e nós os amadores.
Acho que o meu marido
está tentando dizer "Bom trabalho".
Chega de tortura.
Parem de enrolar e digam logo.
Que venham as críticas.
Nossa única crítica? Sem críticas.
-Não há críticas?
-Adoramos esta série.
BoJack, já estou prevendo.
Esta série vai ter tanto sucesso
quanto Horsin' Around.
E o Justin disse: "Jessica Biel?
Você é un-Jessica-Bielievable."
Foi tão engraçado.
Está mesmo em sincronia
com esse tal de Justin.
Devia fazer com ele
as coisas que eu não posso.
Tipo comer chocolate,
ver fogo de artifício
ou ver um jogo de tênis.
Tênis me irrita tanto.
Por que ninguém nunca pega a bola?
Olá? Alguém pode nos atender?
Sou a famosa atriz Jessica Biel.
Sou uma das Jessicas.
Mãe, finalmente vou ser
uma autora publicada.
A "Carta Aberta a Cartas Abertas"
vai ser publicada no McSweeney's.
Mc-quê? Quem é esse? É irlandês?
Não, mãe. É um website muito popular.
Nem pensar. Não vou cair nesse golpe.
Website? Vamos ter de imprimir
com o nosso próprio papel e tinta?
-Acho que não.
-Mãe.
Tenho andado muito ocupado
com minha série original do Blockbuster.
Ainda não entendo
como isso vai funcionar.
Querida, faz todo sentido.
Fazem a temporada inteira
e colocam em seis DVDs.
As pessoas vão a uma Blockbuster
e alugam um DVD de cada vez,
por cinco dias cada.
E se já tiverem alugado
os episódios que queriam?
Pode levar outra coisa, tipo
O Ilusionista ou O Grande Truque.
-Aquele em que você aparece.
-Sabe qual é?
E você sabe?
-Por que aceita tudo?
-Fico animado com as possibilidades.
Veja, um CD, numa cafeteria?
Que loucura.
-Vou comprar.
-Não.
Largue. Largue!
Bom garoto.
-Ouviu o que o canal disse.
-Eles gostaram.
Também ouvi isso.
Exato. O canal adorou.
Estamos seguindo o caminho seguro.
Se quiserem a minha opinião,
se já acharam petróleo, parem de furar.
"Sou um homem do petróleo.
Eu bebo o seu milk-shake."
Isso será engraçado daqui a um ano.
Antes de ter ficado bizarro,
você disse "se quiserem minha opinião",
e não queremos.
Cuddlywhiskers,
você queria fazer algo diferente.
Agora vamos fazer algo
só tão bom quanto Horsin' Around.
É isso que quer?
Não foi para isso que vim.
-Eu sei.
-BoJack, está cometendo um erro.
Dispenso conselhos profissionais
de alguém que é assistente há 14 anos.
É assim que me vê?
A assistente do seu agente?
-O que acha que é?
-Não sei.
Um conselho: Já devia saber.
Deixe isso para os adultos.
Se quisermos café, eu te aviso.
Está bem, boa sorte.
Cuddlywhiskers, temos uma noite
para meter o pau nesse roteiro
até as bolas!
Eu topo.
O quê? Há pânico? Na discoteca?
Tenho de ir. O que foi, doçura?
Quero ser agente.
Acho que estou pronta.
Outra vez a história
da "quero ser uma mulher agente".
Nem há uma palavra para isso.
Agenta? Agentriz?
-É "agente", Marv, agente.
-Está bem.
Você é agente agora.
Eu te nomeio agente.
Pode ficar com o meu escritório,
porque eu me demito.
-O quê?
-Não preciso disto.
Trabalhei nisto 30 anos
e ele me destruiu por dentro.
Nunca me apaixonei, nunca tive família.
Nunca cheguei a dar o body com rendas
à senhora má
do Departamento de Transportes.
Só tenho arrependimentos.
Meu Deus! Sou uma agente!
Finalmente vou ter sucesso.
Vou começar me livrando
desse ventilador de teto.
Como deixamos claro
que isto não é Horsin' Around?
E se logo na primeira cena
mostrássemos o meu personagem
cagando em cima de uma fita cassete
de Horsin' Around?
O quê? Isso é loucura.
Vamos incluir. Podemos cortar depois.
Quero que o personagem seja ousado.
Quero que ofereçam o papel
ao Denis Leary e ele diga:
"Isto é muito ousado para mim."
E se ele tivesse um lema
que fosse um anti-lema?
Cada vez que ele entra numa sala
ele grita: "E aí, vadias?"
Isso não, é horrível,
mas algo do gênero.
"E aí, vadias?"
-Que idiota.
-Mas também é brilhante, certo?
Sim, coloque isso. Coloque tudo.
A série vai ser assim.
"A série vai ser assim."
Não me sinto tão vivo desde a regata
do Charles. Coisas de Harvard.
Sim. Isto é brilhante.
Que tal cinco minutos
de ele lendo um livro para si mesmo?
Meu Deus! Isso mesmo.
Só virando a página.
Um close-up do meu olho.
Nunca mostram as merdas de verdade.
Conseguimos.
Demorou a noite toda,
mas criamos algo novo, diferente e ousado.
Mudamos tudo menos o título.
Então, que tal um título novo?
The BoJack Horseman Show.
Cuddlywhiskers, não sei o que dizer.
Por que não diz: "E aí, vadias?"
Mas já sabe, não isso.
-Algo do gênero.
-Vemos isso depois.
FUNDAÇÃO MAIS DOIS MESES DEPOIS
Sério, alguém dá 400 dólares?
Lembrem-se de por que estamos aqui.
Para angariar fundos
para a campanha de Edwards.
Falei com uma das voluntárias
e ela não parava de repetir
como John Edwards havia tocado nela.
Vamos tornar este homem presidente
para que ele possa tocar em quem quiser.
Quatrocentos dólares!
Não sei o que é mais seboso,
este risoto com queijo ou o papo dele.
Esta angariação
devia fazer uma angariação
para arranjar um apresentador melhor.
Concordo totalmente.
Vou publicar isto no meu Twitter.
Devia me seguir.
Sou o A com um círculo à volta,
"insWayne in the membWayne".
O que é um Twitter?
Erica, você sabe que não pode
votar em eleições nacionais.
Podemos mesmo estar
no quarto dos seus pais?
Todd, já estamos juntos há meses.
Estava pensando
que podíamos tentar transar.
Não precisa se não quiser.
Não estou pressionando.
Não. Estou pronto para situações sexuais.
Viva, vou tirar a sua virgindade.
Sim, é assim que eu diria.
Vamos lá. Este é o Todd fazendo sexo.
Ouviu isso?
Merda. O meu pai chegou mais cedo.
Você precisa ir embora.
O seu pai mafioso?
O quê? Ele não é mafioso.
Disse que ele era
como o cara da Família Soprano.
Eu disse que ele trabalha
em Família Soprano. É editor.
Meu Deus! Pior ainda!
Ele deve estar
dessensibilizado pela violência
e ruminações niilistas
sobre a banalidade do mal.
Saia pela janela. Você adora escalar.
Sabe que adoro,
mas são dois andares.
Use isto.
FAMÍLIA SOPRANO
EPISÓDIO FINAL - ÚNICA CÓPIA!
Vai. Sai!
Merda.
Desculpe.
O Tony se casa com a Dra. Melfi?
Mamma mia!
-A ilha é o purgatório, não é?
-Na verdade...
Espere um pouco.
Oi, Princesa Carolyn, você veio.
Já que sou sua agente,
devia aparecer na festa da sua estreia.
Sei que não ligo há um tempo.
Tenho andado ocupado.
Deduzi que me ligaria
se quisesse café.
Ai.
-Mas hoje é a estreia. Que empolgante.
-Sim.
Depois de hoje, acabou o:
"Não é o cavalo de Horsin' Around? "
A partir de agora vai ser:
"Você é o BoJack Horseman."
Fico feliz por você, BoJack.
-Que tal um beijo para dar sorte?
-Não, BoJack.
Sou sua agente e sua amiga.
E sempre vou te apoiar.
Mas já tenho 33 anos e quero
ter uma família quando chegar aos 40.
Não quero passar os próximos sete anos
no vai e não vai com você.
Desperdicei tempo demais
esperando que as coisas acontecessem.
Não vou esperar mais.
Para que saiba, sempre gostei
do cavalo de Horsin' Around.
-Sério?
-Sim. Todo mundo gostava.
Inacreditável. "Un-Jessica-Bielievable".
Podemos não discutir no meu trabalho?
Há muitos produtores famosos aqui.
Pode ser uma grande oportunidade.
Este pardieiro não está ao nosso nível.
Estou prestes a entrar num filme
importante para os direitos dos gays,
o Eu os Declaro Marido e Larry.
Eu me declaro muito impressionado,
mas não recebo ofertas assim.
Como o Justin diria:
"Chore um rio por mim."
Se gosta tanto assim do Justin,
devia continuar sendo amiga dele.
-Talvez eu me case com o Justin.
-Não foi isso que eu disse.
Declaro este casamento acabado.
Lide com isso!
-Queria água?
-Obrigado.
Espere, é a Blarn, não é?
Sim, do café.
O que faz aqui?
Há café para "baristar"?
Faço bicos de garçonete em bufês.
Você faz café, bicos e serve mesas?
Ameaça tripla.
Eu é que devia trazer água pra você.
Só queria dizer que acho legal
que se arrisque assim.
Muita gente na sua posição
não aceitaria isto.
Teriam medo de ser zoados.
Que tolice. Se tiver medo
do que os outros pensam, nunca fará nada.
-Tem razão.
-Que bom que concorda.
Pensei: "Por que fui dizer isso?
Que burrice."
Mas você disse: "Tem razão."
e fiquei tipo: "Validação."
-Você se importa se eu me trocar?
-Vá em frente.
Esta roupa formal está me matando.
Olá, coisinha linda.
Foi legal, Blarn.
Você é uma em um milhão.
-Na verdade, não me chamo Blarn.
-O quê?
Coloquei a etiqueta para brincar com
a ideia de suprimir identidades pessoais
para fortalecer a imagem corporativa,
mas não é muito engraçado.
"Blarn." Isso é muito engraçado.
Devia ser escritora.
Obrigada. Sou a Diane.
-Sr. Peanutbutter.
-Sim, eu sei.
-Me adicione no MySpace.
-Claro.
Legal. Até mais, Diana.
É Diane.
Oi. Pequena mudança de planos.
Precisa cancelar tudo.
O quê? A estreia é daqui a dois minutos.
Ligue para o canal e cancele tudo.
Ninguém quer me ver cagando
em uma fita.
BoJack, vai dar tudo certo.
É o que queríamos, lembra?
É fácil pra você falar.
A série não tem o seu nome.
É por isto que eu não queria fazer
outra série. Estava tudo tão bem.
BoJack, esta merda é do melhor.
M-E-L-H-O-R.
Nem todos vão gostar desta série,
mas não vão esquecê-la.
Daqui a cinco, dez anos,
as pessoas vão associar esta série a você
e vai ficar grato por isso.
Porque esta série é autêntica,
é ousada, é diferente.
Um talento inferior não conseguiria.
Mas estou disposto
a apostar no BoJack Horseman.
-E você?
-Sim, estou.
Ótimo, porque a série que vai mudar
a sua vida para sempre
começa em três, dois, um...
E aí, vadias?