PRÉCÉDEMMENT
Pre-Mor a diffusé un avis de recherche
qui correspond à Cassian.
Son nom n'est pas mentionné.
Ils cherchent un natif de Kenari.
Andor est armé et dangereux.
On pourrait se dire
qu'il a l'air inoffensif,
mais cette erreur
a coûté la vie à deux de nos hommes.
- Vous êtes qui?
- Je te connais.
Je prendrai le module
si je n'ai rien de mieux.
Tu as tué deux corpos
et ils veulent ta peau.
Ce serait terrible de te perdre.
De perdre tes talents.
Nous cherchons Cassian Andor.
Attention.
On y va!
- Vous êtes combien?
- Douze... Quatorze.
Je le jure.
Viens avec moi.
Pourquoi je partirais avec vous?
Tu veux pas mettre une raclée
à ces salauds?
Il y a un médikit .
Il est bleu.
Derrière toi.
- Accroche-toi.
- On est poursuivis?
Cap sur Aldhani.
Calcul cap Aldhani.
- Ils arrivent?
- Fais ce que je dis.
Calcul terminé.
Quelle est la source d'énergie?
Je connais les Fondor.
J'en ai piloté.
J'ai jamais vu ça.
Cette journée a été riche en surprises
pour nous deux.
Tu saignes.
Soigne ton bras.
C'est quoi, Aldhani?
Ça dépend.
Tout ce que j'ai accepté de faire,
c'est sauver ma peau.
Et tu es là, avec ta peau.
- C'est quoi?
- Du med nog.
Une gorgée.
Tu as peut-être des options
qui m'échappent.
Mais je pense que tu as deux choix.
Je te laisse quelque part et tu t'enfuis,
ou tu m'aides
à réaliser quelque chose d'important.
Évidemment,
tu peux essayer de me tuer
pour prendre le vaisseau.
Important, ça veut dire quoi?
Prendre quelque chose
de vraiment précieux à l'Empire.
J'ai pas besoin de vous
pour voler.
C'est vrai que tu t'en sors bien.
Laissez-moi quelque part.
Pour continuer comme avant?
Tu finiras pendu,
pour une bobine à plasma
ou 20 millions de crédits.
Moi, je t'offre tout ce que tu veux.
C'est quoi, "tout ce que je veux"?
Puisque vous me connaissez si bien.
Faire vraiment mal à l'Empire.
Et en te faisant payer.
Je me demandais qui vous étiez.
Et qui suis-je?
L'Alliance, les Sep, la guérilla,
le Front des Partisans...
- Un de ces trucs.
- Ils sont tous pareils?
Pour moi, oui.
Alors on est d'accord.
Tout ça, ça sert à rien.
Tu préfères leur voler des babioles.
Je préfère rester en vie.
Manger, dormir, faire ce que je veux.
Vous me connaissez pas.
J'ai combattu sur Mimban, à 16 ans.
Deux ans.
De la prison, direct aux marécages.
Je suis dans les 50 qui ont survécu.
Et contre qui on s'est battus?
Contre nous-mêmes.
Alors, ça va.
Tu n'es resté que six mois sur Mimban.
Tu étais aux cuisines.
Tu as survécu parce que tu t'es enfui.
Mais c'est vrai,
l'Empire vous a fait vous entretuer.
Tu devrais les haïr encore plus,
et c'est le cas.
J'ai dit que je te connaissais.
Je connais l'extérieur,
ce qu'on me dit quand je me renseigne.
Le reste, je l'imagine.
J'imagine ta haine.
Quoi que tu racontes,
à moi ou à toi-même,
tu te battras contre ces salauds
jusqu'à la mort.
Alors voilà ma question.
Tu ne préfères pas tout miser
sur un vrai coup,
plutôt que de perdre petit à petit
jusqu'à n'avoir plus rien?
Je n'ai pas risqué ma vie
pour un Starpath.
Je suis venu te chercher.
Quelle est votre offre?
Cinq jours.
Grands enjeux, grand danger.
Bonne équipe, plan solide.
Si tu survis et si tu réussis,
je te donne 200 000.
Et on volerait quoi?
La paye trimestrielle
de tout un secteur impérial.
CORUSCANT
CAPITALE DE LA GALAXIE
BUREAU DE LA SÉCURITÉ IMPÉRIALE
Les estimations d'incarcérations
du prochain trimestre
étant à la hausse
dans le secteur Ryloth,
tout affaiblissement de l'autorité locale
nous obligera
à engager davantage de fonds.
Où ces ressources iraient-elles,
superviseure Grandi?
À la surveillance.
Pour chercher quoi?
Toute activité anti-impériale,
comme toujours.
Vous entretenez le flou
dans un but précis?
- Non, monsieur.
- Je veux des précisions d'ici ce soir.
Lagret, il y a des nouvelles
d'Arvala-Six?
Elles sont positives.
Le recul du conflit
nous a permis de reprendre
l'activité minière
dans les zones occupées.
- Des problèmes avec les déplacés?
- Toujours.
Et votre rapport sur ce problème
n'est toujours pas achevé.
Mon équipe attend l'évaluation
du ministère sur Arvala-Six.
Ceux qui se sont montrés si efficaces
jusqu'à présent?
- Que faisons-nous, ici?
- Monsieur?
Quel est notre objectif?
Sur Arvala-Six?
Ma question s'adresse à tous.
Que faisons-nous?
À quoi servons-nous?
Alors?
Nous garantissons la sécurité
par le renseignement, l'analyse,
et des opérations secrètes adaptées.
Très bien, Dedra.
Ce sont mot pour mot
les objectifs officiels du BSI,
mais c'est faux.
La sécurité est une illusion.
Vous voulez la sécurité?
Appelez la Flotte, envoyez les troupes.
Nous sommes médecins,
nous soignons des maladies.
Nous identifions des symptômes.
Nous détectons les microbes,
qu'ils viennent de l'intérieur,
ou de l'extérieur.
Plus nous perdons de temps,
plus il sera difficile
de guérir la maladie.
Vous me suivez, Lagret?
Laissez tomber ce rapport,
je le confie à d'autres.
Blevin, secteur Morlana.
L'incident sur Ferrix.
La sécurité privée
gère encore ce secteur.
Ils ont rencontré des difficultés
en exécutant un mandat.
Des difficultés?
Plusieurs morts, des dégâts.
Interruption de service.
Un module Starpath impérial volé
a été retrouvé sur place.
- Les responsables?
- Inconnus.
Je me rends là-bas.
Je veux vous parler avant votre départ.
- Jung.
- Monsieur?
Expliquez ces demandes d'escortes
pour le fret vers le secteur Abrion.
Mesures préventives.
Les livraisons de matériel de construction
vers Scarif s'intensifient.
Trouve un nom.
Trouve-toi un nom.
Clem.
Pendant ces cinq jours,
tu t'appelles Clem.
C'est qui?
Celle qui commande.
- Je croyais que c'était vous.
- Je n'ai jamais dit ça.
L'idée ne va pas lui plaire.
Elle va la contester.
Reste ici,
le temps que j'arrondisse les angles.
Prends ça.
C'est quoi?
Une avance.
C'est un sceau Kuati.
Du kyber bleu, la pierre du ciel.
Le monde ancien.
En mémoire de la révolte
contre les envahisseurs rakatas.
Ne le vends pas moins de 50 000.
Mais sache que pour moi,
il vaut beaucoup plus.
Tu me le rendras après tout ça.
Si je m'en tire.
Tu me le rendras.
Contre 200 000.
Tu as ma parole.
- Bonjour, Vel.
- On a failli pas être prévenus.
Content de te voir.
Ils patrouillent la Vallée de pierre,
il faut un jour pour passer.
Bien.
J'apprécie ta prudence.
Je compte sur ta discipline.
Il doit y avoir un problème.
Non.
Je crois même que les choses s'arrangent.
Je peux vous être utile?
Il sait piloter, tirer et mentir.
Il parle alarin, myo et nari.
Il est calme
et il n'a pas peur de tuer.
- J'y crois pas!
- Il sait piloter.
C'est dans trois jours!
Il augmente vos chances de réussite.
Là? Comme ça?
Après cinq mois?
Un inconnu?
Ça va bousiller l'équipe.
Alors, ton équipe est fragile.
Vous êtes vulnérables.
J'achète une pièce de rechange vitale.
Comment ça, tu l'achètes?
Je le paie.
Deux cent mille.
On bouffe des racines et on dort par terre
pour cette rébellion
et toi, t'engages un mercenaire?
Tu gaspilles ton énergie.
Tu sais que j'ai raison.
Il faut réussir.
Échouer serait catastrophique.
Je leur dis quoi?
Que c'était prévu depuis le début.
Tu me laisses le choix?
Tu le prends ou tu annules.
Je comptais tout arrêter.
Mais vos chances augmentent grâce à lui.
Tu le prends
et tu mens sur son recrutement.
Tu pourras l'utiliser
si tu perds quelqu'un.
Si, dans les trois jours...
Regarde-moi!
Tu voulais commander.
C'est ça, commander.
Tu as trois jours.
Si tu as le moindre doute,
si quelqu'un hésite,
c'est toi qui commandes,
tu annules la mission.
Dis-moi que tu comprends.
Et si c'est lui?
C'est l'avantage d'un mercenaire.
On s'en débarrasse.
Il faut qu'on réussisse, Vel.
Clem!
Vous rendrez immédiatement
vos comlinks, vos armes,
et vos scandocs.
Vous ne regagnerez pas vos quartiers.
Vous serez escortés promptement
au centre de transfert,
où on vous rendra les articles personnels
que les contrôleurs impériaux
auront pu inventorier.
Vous holo-certifierez réception
de ces articles.
Vous holo-certifierez confirmation
du rapport post-engagement du BSI,
qui prouve votre culpabilité
dans l'incident sur Ferrix.
- Question.
- Non.
Et non, vous ne ferez pas perdre de temps
à l'Empire en lisant ce rapport.
Mais je n'ai rien fait.
Exactement.
Il a fallu un savant mélange
de crétinerie, d'incompétence
et de négligence absolue
pour que cette farce prenne l'ampleur
d'une authentique catastrophe.
Vous êtes sérieux?
Mes archives sont pleines
des ratages de la police corporatiste,
mais là, on atteint des sommets.
Et vous, inspecteur adjoint Karn.
Vous êtes fier de vous?
Consolez-vous.
Vous ne serez pas remplacé.
Vous avez sonné le glas
de l'indépendance des corporations.
Depuis ce matin,
le système de Morlana
est placé définitivement
sous autorité impériale.
Félicitations.
Je dois m'inquiéter pour ton bras?
Non.
On est loin, on va marcher toute la nuit.
Et lui, c'est qui?
Fallait lui demander quand il était là.
Il a dit que tu commandais
et que tu serais pas contente de me voir.
Je sais rien d'autre.
Lui, on n'en parle plus jamais.
Au camp, on leur dira
que c'était mon idée et que c'était prévu.
On parle pas de lui.
Si tu respectes pas ça,
on va pas s'entendre.
Pourquoi c'est si loin?
Notre cible, c'est l'armurerie
de la garnison d'Aldhani.
Il y a une base aérienne impériale à côté
et ils patrouillent tout le temps.
C'est le chemin le plus sûr.
Il m'a pas parlé d'une garnison!
Je sais pas de qui tu parles.
Une armurerie impériale?
Tu nous laisses tomber?
"Nous"?
On est combien?
Maintenant, on est sept.
Sept contre toute une garnison?
Garde ton souffle, la route est longue.
Attends.
À terre! Cache-toi!
Ils repasseront pas.
Allez.
Il y a eu cinq morts.
Un habitant et quatre employés de Pre-Mor.
Il y a une faute à Ferrix.
Où est mon module Starpath?
Où es-tu?
Il en a parlé en réunion, il doit être là.
Il y a une transmission brute
quelque part.
Attendez.
"Varnisi. Matériel impérial non autorisé.
Ferrix, 4 h 30.
L'enseigne a trouvé sur le site
un module Starpath NS-9 scellé."
C'est le module de Steergard.
- Forcément.
- Donc c'est notre juridiction.
Demandez au bureau de Blevin
tout ce qu'ils ont sur Ferrix.
Vous auriez plus de poids.
Je veux rester discrète.
En orbite de Coruscant.
Prends les commandes.
Protocole d'atterrissage 037.
Protocole 037.
C'est quoi, ici?
Rien de particulier.
Il y avait des centaines de villages
par ici.
Quarante mille Aldhanis
vivaient sur les hautes terres.
Ils étaient là depuis des siècles,
mais il n'a fallu que 10 ans à l'Empire
pour faire le vide.
Ils les ont tués?
Ils les ont repoussés au sud.
Il y a une zone de développement
dans les basses terres.
Usines, villes nouvelles, logements.
Aldhani a le malheur d'être proche de rien
et pas très loin de tout.
C'est le centre de distribution idéal.
Si on essaie de contrôler la galaxie.
Et nous, on est censés être qui?
Il reste quelques bergers.
Des amoureux de la nature, des mystiques,
des paumés.
Bois.
On n'est pas arrivés.
Mon assistant me dit que vous avez refusé
de lui remettre le dossier Ferrix.
Je suis occupé.
C'était une demande officielle
formulée par un gradé.
Je vous suggère
de prendre rendez-vous.
Je veux le rapport Ferrix.
C'est mon secteur.
Un module Starpath volé sur Steergard
a été retrouvé là-bas,
l'affaire est donc sous ma juridiction.
Vous êtes là depuis un an?
Assurez-vous que l'échelle tient bien
avant de grimper.
Je n'ai pas besoin de conseils.
Ici, si vous tombez, vous tombez seule.
Vous rejetez ma demande?
Pour la deuxième fois.
Je m'adresserai au major Partagaz.
Ne regardez pas en bas.
Tout le monde est mort.
Pendant que tu dormais,
ils les ont tous égorgés.
Si t'étais avec Mossy, Garvish...
ou Saw Gerrera?
Tu t'endors, ils te coupent la tête
rien que pour rigoler.
Désolé.
- Le dis pas à Vel.
- D'accord.
Tu lui diras.
Trouve vite une excuse, elle arrive.
D'ailleurs...
ils sont deux.
T'en penses quoi?
Il vaut mieux prévenir les autres.
C'est qui?
J'allais te le demander.
C'est quoi, ça?
Rassemblement.
Lui, c'est Clem.
J'ai pas parlé de lui car j'étais pas sûre
qu'il pourrait venir.
On a de la chance.
Il a dû se battre mais il est là.
Il nous sera utile
dans tous les domaines.
C'est un peu tard pour les surprises.
Lui, c'est Skeen.
Taramyn.
Nemik.
Et Cinta.
Il nous manquait un homme.
Je peux te parler?
On installe Clem.
Content que tu sois là.
Toute aide est la bienvenue.
Cinta, donne-lui à manger
et regarde son bras.
Vel.
La clôture est encore tombée.
Si vous voulez pas courir après les bêtes,
allez la réparer.
Allez.
On expliquera la mission à Clem après.
Le vol Telgordo Travel
à destination de Hosnian Prime,
Plexis et Eufornis Major
décollera des quais 7-12 et 7-13.
Mère.
Qu'est-ce que vous regardez?
Brûlure de blaster.
Il faut nettoyer.
Désolée.
On économise les antidouleurs.
- Tu le connais?
- Il est recommandé.
- Tu le connais pas.
- On a besoin de lui.
C'est tout.
Ce serait dangereux d'en dire plus.
Il a du cran, ça se sent.
Il sera pas de trop, mais il arrive tard.
- Tu voudrais quoi?
- Tu lui confies nos vies?
C'est moi qui décide.
Il y croit.
Je le sens.
- Je veux le sentir.
- Tu sens quoi?
Il croit en la cause.
C'est tout ce qui m'intéresse.
Vel.
J'ai confiance en lui.
C'est bon?
La sénatrice Mon Mothma est là.
Nouveau chauffeur.
On le connaît?
Jamais vu.
Chandrilien?
Ce serait logique.
Sénatrice.
- Quel plaisir.
- Il est réciproque, Luthen.
Navrée de ce retard.
Il suffit de partir
pour que tout le monde vous tombe dessus.
Oubliez tout cela.
Ici, le temps s'arrête.
Baigner dans un passé si lointain
nous rappelle l'insignifiance
de nos soucis quotidiens.
C'est vrai.
J'ai besoin de l'entendre.
- Vous connaissez Kleya.
- Bien sûr.
Nous disons souvent que la galerie
est un temple érigé à la patience.
Je vais venir plus souvent.
Vous nous taquinez.
Un cadeau pour votre mari.
C'est son Jour des Jours,
une tradition chandrilienne.
Une parmi d'autres.
- Votre culture est très riche.
- On peut le dire comme ça.
J'ai choisi quelques pièces.
Dans mon souvenir,
il s'intéresse aux antiquités militaires.
Voici la plus ancienne.
Une massue de moine d'Utapau.
On voit souvent celles de cérémonie.
Mais là, c'est une vraie.
Un beau cadeau en soi,
mais un trésor
pour le vrai connaisseur.
Je peux vous montrer
quelque chose?
Ne vous embêtez pas,
je ne peux rien m'offrir ici.
Regarder n'engage à rien.
Nous avons des monnaies
absolument fascinantes.
J'essaie d'intéresser Perrin à autre chose
que les ustensiles guerriers.
- Avez-vous autre chose?
- Vous tombez bien.
Je viens de recevoir
une pièce exceptionnelle.
Suivez-moi.
Une divinité à deux visages.
Elle a 14 000 ans.
La déesse du soleil
et le serpent souverain
partageant la même bouche.
Si vous annulez, dites-le.
- Vous pensez que j'ai renoncé?
- Non.
Mais je dois me préparer
si vous annulez.
L'argent est là.
Mais c'est dangereux de le transférer.
Je ne peux plus virer des fonds
comme avant.
- Ils me surveillent.
- Comme tout le monde.
Mais maintenant, ils sont partout.
Chaque jour,
un espion de plus arrive au Sénat.
À la banque,
tout le personnel a changé.
Comme le chauffeur.
Je me sens cernée.
J'ai des bouches à nourrir.
Je ne peux pas continuer comme ça.
J'ai trouvé quelqu'un qui peut m'aider.
Qui ça?
Une nouvelle recrue?
Non.
Je sais que c'est beaucoup.
On est vulnérables.
Il nous faut de l'argent.
Ne me parlez pas de vulnérabilité.
Je suis la plus exposée.
Vous croyez que je n'ai pas réfléchi?
Je serais la première à tomber.
Et si je vous le prêtais?
C'est possible?
Si votre mari ne l'aime pas,
je le reprends volontiers.
C'est un choix audacieux,
mais j'espère que vous saurez y renoncer
s'il s'avère déraisonnable.
Je vous remercie.
Vous restez ici?
Kleya sait toujours où me joindre.
Préparez ceci pour la sénatrice.
Il est avec nous.
Reste là.
Non, je savais pas.
Mais comment ça?
Ça été décidé quand?
Il est déjà là?
Où?
Il s'installe.
On n'a rien à dire?
- C'est décidé.
- Tout simplement?
C'était prévu.
- T'as d'autres surprises?
- Il sera utile.
T'as dit qu'on était trop peu.
C'est dans trois jours.
Et si j'avais pas pu venir aujourd'hui?
T'aurais débarqué avec lui?
Je savais que t'y arriverais.
On n'a pas prévu ça.
On n'a même pas assez de comms.
- Il en reste deux.
- En cas de problème.
On a Clem en cas de problème.
On a un uniforme en plus.
Laisse ta ceinture et tes gants.
On a besoin de lui, tu le sais.
J'aurais dû être prévenu.
Ça, on est d'accord.
Voici le lieutenant Gorn.
Notre contact à la garnison.
Il est blessé, en plus.
En plus de quoi?
D'être un inconnu
à qui je dois confier ma vie.
Je sais ce que c'est.
- C'est fini?
- C'est qui?
C'est Clem.
Il est là, c'est tout.
On perd du temps, il faut avancer.
Va aider Nemik.
Ils patrouillent
dans le Canyon de pierre?
Un ingénieur impérial arrive de Coruscant.
On repère les anciennes pistes pour lui,
mais on arrête.
Je les détourne
vers les basses terres.
Tu restes combien de temps?
J'ai une inspection à minuit.
On s'y met.
Que se passe-t-il?
- On dîne avec le gouverneur.
- Lequel?
Celui de Hanna.
Mon camarade de l'armée.
C'est ce soir?
C'est dans ton agenda.
Depuis un mois.
On en avait parlé.
Tu ne t'en souviens pas?
Je me souviens que tu m'as eue à l'usure.
Je pensais un tel exploit impossible.
Ça t'amuse?
Non, je suis content de voir des amis.
Qui d'autre sera là?
Le plan de table est là.
Ars Dangor, Sly Moore,
de l'entourage du Vizir?
- C'est embêtant?
- Ils me détestent.
Ils ne pensent qu'à détruire
tout ce que je fais.
Tu les feras changer d'avis.
Pas maintenant.
Laissez-nous.
Tu n'aurais pas dû les inviter
sans me consulter.
C'est un peu tard pour annuler.
Mais je ferai comme tu veux.
Bien manœuvré, Perrin.
Et non, je ne veux pas annuler.
Place-les loin de moi.
Je t'ai mise du côté où on s'endort.
Avec eux, on s'amuse.
C'est vrai?
Ils sont amusants?
Invitons des habitants de Ghorman,
nous verrons s'ils s'amusent.
Tes amis ont coupé
leurs lignes d'approvisionnement, hier.
Tu sais combien vont mourir de faim?
On pourra en rire
avant de passer au dessert.
Tu devrais te reposer.
Si tu me provoques, je réagirai,
et ça ne te plaira pas.
Ne refais jamais ça.
Alors, tu m'as fait un cadeau?
Je le renvoie.
La vie doit toujours
être ennuyeuse et triste?
Akti Amaugh, la vallée des grottes.
La vallée sacrée.
L'Empire est arrivé il y a 13 ans
et s'est emparé
de la base aérienne d'Alkenzi, à 50 km.
Ils ont vite découvert
les capacités de stockage des grottes,
annexé ces terres au nom de l'Empereur,
et construit un barrage sur Nasma Klain,
le fleuve sacré.
La garnison d'Aldhani
sert à stocker des vivres, des armes,
et la paye de tout ce secteur impérial.
La garnison, la tour et les défenses
protègent ce tunnel de décollage.
Je le fais, c'est fragile.
La pluie abîme la colle.
Le tunnel descend
jusqu'au pont d'envol
d'un transporteur Max-7 Rono.
Vel dit que tu pilotes.
Un Rono?
Un porte-conteneurs?
Oui, mais j'appelle pas ça piloter.
Derrière le pont d'envol,
il y a un coffre.
On charge les caisses de la paye
dans le transporteur,
et on s'enfuit par le tunnel.
C'est pas à l'échelle.
On s'enfuit?
Dans un Rono?
On a vu des TIE en arrivant.
La base est à combien?
- 50 km, t'as dit.
- 52.
D'accord, 52.
Ils seront là en quelques minutes.
En neuf minutes.
On a chronométré.
Vous passerez même pas l'horizon.
C'est du suicide.
Exactement.
C'est pour ça qu'il n'y a que 40 hommes.
Personne n'est assez bête
pour tenter le coup.
Personne sauf nous.
Ces vieilles pierres, le Nasma Brani,
c'est un temple, ou ce qu'il en reste,
qui était au milieu de l'immense fleuve.
Gorn, explique-lui.
Tous les trois ans,
d'aussi loin qu'on s'en souvienne,
les Aldhanis se rassemblent là
pour un événement céleste,
le Mak-ani bray Dhani.
L'Œil d'Aldhani.
Ils sont des milliers.
Ils marchent des semaines
pour le voir en terre sacrée.
Voir quoi?
Imagine 50 pluies
de météorites simultanées,
comme un rideau qu'on tire sur le ciel,
jusqu'à ce que l'Œil
qui s'ouvre sur la galaxie
apparaisse à l'horizon.
Tu l'as vu?
Je suis là depuis sept ans,
je l'ai vu deux fois.
Ce n'est plus ce que c'était.
Depuis qu'ils ont déplacé les gens,
c'est un peu triste,
mais l'Œil...
On ne l'oublie pas.
Tous les trois ans.
Au millième de seconde près.
Mais c'est pas des météorites.
C'est un nuage
de microdensités noctulescentes.
Des milliards de cristaux.
Lourds, mais petits et instables.
Quand la planète traverse le nuage,
ils chauffent et explosent.
Du sol, c'est magnifique.
Dans le ciel, c'est le chaos.
On a calculé une trajectoire
qui nous permet de fuir
avant que l'Œil se referme.
Ça aura lieu dans trois jours.
C'est votre couverture.
Oui, pour arriver et repartir.
Ils nous verront pas venir
et on sera loin
avant qu'ils comprennent.
T'as beaucoup à apprendre
en très peu de temps.
Donc la question est simple :
t'es prêt à aller au bout?
On s'y met.
J'écoute.
Elle réclame les données brutes
pour Ferrix.
Le module Starpath récupéré là-bas
a été volé dans une base
placée sous ma juridiction.
Elle ne cherche
qu'à agrandir son portefeuille.
Elle devrait se consacrer
à la sûreté de ses bases
plutôt qu'à sa carrière.
Lieutenant Meero.
L'objet volé est précieux,
surtout pour les rebelles.
Une enquête pourrait les débusquer.
On vole aussi pour l'argent.
Faut-il susciter autant de frictions
pour ce qui ressemble fort
à un simple larcin?
J'ai l'impression
d'être face à un effort concerté
visant à voler du matériel impérial
en vue d'une rébellion.
J'étudie trois affaires similaires
qui suggèrent une stratégie.
Vous avez l'impression.
J'ai repéré des actions coordonnées
dans plusieurs secteurs.
C'est-à-dire?
Mêmes cibles, mêmes méthodes.
- C'est mon instinct.
- Vous venez des forces de l'ordre.
Ici, nous n'agissons qu'à partir
d'informations analysées et vérifiées.
Prévenez-moi lorsque vous aurez
quelque chose de tangible.
D'ici là,
limitez votre activité à vos secteurs.
Merci, lieutenant.
Vous supervisez deux secteurs.
Blevin en a six.
Je reconnais qu'il se range souvent
au point de vue le plus consensuel,
et travailler avec lui
ne doit pas être facile.
Mais il a rendu ses rapports trimestriels,
et vous, non.
Et nous perdons un temps précieux
en chamailleries.
Nous attendons énormément de vous,
lieutenant.
C'est peut-être injuste,
mais il serait absurde de l'ignorer,
d'autant que cela peut annoncer
une carrière exceptionnelle.
Vous devez être efficace et discrète.
C'est pour cela que vous êtes là.
C'est pour cela
que nous recrutons des gens comme vous.
Rappelons-le à tout le monde
et oublions ces broutilles.
J'ai été impressionné
pour vos taux d'incarcération sur Sev Tok.
Ils dépassent nos quotas.
Je vous confierai des tâches similaires.
- Merci, monsieur.
- Nous avons terminé.
Tu sais t'en servir?
C'est les données du Rono
et la disposition des commandes.
Quand t'auras fini,
il y a le plan de la garnison.
Et un lexique d'aldhani.
Je peux manger?
Tu manges,
Cinta refait ton bandage,
et t'apprends tout ça d'ici demain.
Je prends la première garde.
re garde.
Sous-titres : Sylvestre Meininger