Sir.
-Vad är det?
-Nadeem kom undan.
Han är borta.
Hitta honom då!
Hej, Wilson.
Okej. Det är ingen som ser på.
Gå raka vägen upp.
Lugn och fin. Ingen brådska.
Gå.
Tack, mrs Mahoney.
Ni är inte de enda
som jagas av Wilson Fisk.
Tack, raring.
Det finns rena lakan på sängen.
Här är handdukar.
Tack så mycket.
Oroa er inte. Ingen vet att ni är här.
Seema, om du...
Du lovade att aldrig ljuga för mig igen.
Om du förstod vad som pågår...
Vet du varför jag gifte mig med dig?
Det var inte ditt utseende
eller pappas välsignelse.
Det var för att jag var övertygad om
att du var en bra man som älskade mig.
Och som skulle vara ärlig mot mig.
Jag älskar dig...
Du har ljugit om och om igen.
Och nu är vi på flykt.
Vi gömmer oss i nån kvinnas hus.
Fisk lurade mig. Innan jag förstod det...
Du drog med dig en eldstrid till vårt hem!
Du har rätt.
Angående allt.
Men jag ska rätta till det.
Sami låg i badkaret med mig
och väntade på att bli dödad.
Vet du vad jag hoppades då?
Att de skulle döda honom först,
så att han slapp se mig dö.
Hur ska du rätta till det?
Seems...
Jag är hemskt ledsen.
Men jag ska skydda dig och Sami.
Jag lovar.
Det du säger
spelar ingen roll längre, Rahul.
Sami måste ha åtminstone en person
som han kan lita på.
Det kommer aldrig att vara du.
Mahoney ställde verkligen upp för oss.
Mrs M också.
Alla här vill ha bort Fisk.
Foggy, du behöver inte
övertala mig längre.
Jag lovade försöka på ditt sätt.
Bra. Det kommer att funka.
Bra. Jag hoppas att du har rätt.
Är det grönt?
Vad händer nu?
Du ska vittna mot Fisk
när du har anlitat oss som representanter.
Representanter?
Som Nelson och Murdock, dina advokater.
EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Tre restauranger, stans bästa spa,
personal som uppfyller minsta önskan...
Det är vårt.
"Vårt"? Har du köpt det?
Till dig.
Vindsvåningen har
den bästa utsikten över stan.
Vår stad.
Det är allt du har önskat dig.
-Sir...
-Inte nu.
-Det är viktigt.
God natt.
Vill du ha nåt?
Champagne?
Inte nu, tack.
Jag har inte din känsla,
men jag försökte hänga dem
där jag trodde att du ville ha dem.
Vi kan flytta på dem eller köpa andra,
vilket du vill.
Jag tänkte att du kanske
ville ha hand om en samling
som ställs ut på hotellet.
Tack.
Det är så generöst.
Det var så lite så.
Du ska känna dig välkommen.
Det gör jag.
Det är...
...otroligt.
Vill du ha nåt att äta från restaurangerna
eller kan jag laga nåt åt dig?
Jag är inte hungrig, bara trött.
Förlåt.
Du har gjort dig så mycket besvär.
Nej, snälla. Jag...
Du har rest långt. Jag borde ha...
Jag borde ha förstått
att det skulle vara överväldigande.
Det är gulligt,
men nu vill jag bara ha ett varmt bad
och en mjuk säng.
Vårt sovrum är där uppe. Jag kan visa dig.
Det behövs inte.
Jag hittar nog.
Är det här ditt kontor?
Ingen känner till det.
Vi är i säkerhet här. Sätt dig.
Ms Page. Agent Nadeem.
Du försökte varna mig för Fisk.
Jag borde ha lyssnat.
-Och det som hände i kyrkan...
-Vi kan väl låta det vara.
Det var du som fick ut mig,
så jag antar att vi står på samma sida nu.
Ja. Vi gör väl det.
Vi ska sätta din familj i säkerhet,
men vittnesskydd funkar inte.
Om Fisk kan styra FBI,
kan han styra polisen.
Vi tänker utomlands,
kanske hos en vän eller avlägsen släkting.
Min brors fru har en kusin i Bihar.
Jag har aldrig tyckt om honom.
Jag kan ordna biljett,
men Fisk lär bevaka flygplatserna.
De borde flyga från Montreal.
Jag har hunnit tänka en del på
hur man kan komma undan.
-De lär ha koll på mina konton.
-Vi står för det.
Tack.
Det är mer än jag förtjänar.
Hör på. Du har skadat människor.
Det definierar inte vem du är.
Gör dig i ordning.
Omklädningsrummet är där.
Ja.
Du har rätt. Hans misstag
definierar inte vem han är.
Det gör inte dina heller.
Jag ska gå.
Jag vill inte missa tillfället.
Allvarligt?
Inget: "Det är för farligt, Karen?"
Du kan bevisligen ta hand om dig.
Men Karen... Var försiktig.
Okej.
Inspektör Mahoney.
Du vill visst gå i förtidspension.
Nej, sir. Det är nån
som vill tala med dig.
Fan.
Det finns telefoner.
Ja, men även "avvisa samtal"-knappar.
Vad är du ute efter?
Ännu en video att använda emot mig?
Jag vill ge dig
ett oemotståndligt erbjudande.
Vad roligt.
I utbyte mot en timme av din tid,
hoppar jag av kampanjen
så att du vinner valet.
-Vad är haken?
-Det finns ingen.
Jag vill bara att du träffar mig,
Matt Murdock och vår klient
och lyssnar på hans berättelse.
Och då hoppar du av?
Jag köper aldrig böcker
utan att läsa den sista sidan först.
Jag vill veta vad det handlar om.
-Wilson Fisk.
-Men vad i hela...
Skaffa hjälp, Nelson. Ut ur min bil.
Fisk hotar min familj.
Han använder dem
som påtryckningsmedel mot mig.
Så om du vinner valet...
...och får mitt jobb, kontrollerar Fisk
stadens åklagarmyndighet?
Precis.
Så ärligt talat hoppar jag av
oavsett om du lyssnar eller inte.
Men jag ber dig ändå göra det.
Ska du hoppa av offentligt?
Och ge dig mitt stöd.
Ge mig en kvart extra,
så röstar jag på dig.
Är du redo?
Det blir inte lätt att vittna.
Jag älskade mitt jobb.
Jag älskade att höra till de goda.
Jag vill stå på rätt sida igen.
Du älskade det inte nog
för att stoppa Fisk.
Fisk vet hur man gör folk sårbara.
Han såg till att min svägerska
blev utan sjukförsäkring,
så att familjen blev skuldsatt. Och jag...
Då tar man ett lån, säljer huset
och löser det.
Man låter sig inte dras in.
-Det var inte så lätt...
-Du hjälpte honom.
Du flyttade på honom
och gav honom hans saker.
Informationen vi fick räddade liv.
Ja, medan han tog andras.
Medan han tog över stan!
Vad håller du på med?
Du är min advokat!
Ja, men jag är maktlös
om du inte kan svara på det här:
Varför sa du inget
när din chef mördade en agent?
Jag vet inte.
Eller när Dex gick in i kyrkan?
Du sa inget när han mördade en präst.
-Jag vet inte.
-Så varför är vi här?
För att jag nappade på betet!
Jag ville inte att min son
skulle se mig som en medelmåtta.
Jag gjorde bort mig.
Jag förstörde mitt liv.
Min familjs liv.
Jag skulle göra allt
för att göra det ogjort.
Bra.
Om du säger det, kan jag hjälpa dig.
Blake Tower, FBI-agent Ray Nadeem.
Vi har träffats.
Några regler innan vi börjar.
Vår klients berättelse
kan inte användas emot honom.
Han avsäger sig inte några rättigheter.
Specialagenten bör veta
att mr Nelson och mr Murdock
har egna intressen i målet.
Intressekonflikter brukar man
vilja undvika.
Jag litar på dem. Som du vill.
Mr Nelson spelade ut sitt sista ess
för att få hit mig.
Vad har du att berätta?
Han ska berätta
att Fisk ligger bakom flera mord
och utpressar federala poliser.
Han låter också brottslingar betala
för beskydd mot åtal.
Har din klient bevittnat allt det?
Ja. Han är beredd att vittna.
Innan jag går med på det,
vill jag veta varför du träder fram nu.
Jag har gjort människor illa.
Genom min stolthet.
Jag måste rätta till det.
Okej.
Jag godtar villkoren.
Berätta vad du vet.
Var det nåt mer, sir?
Jag vill be om ursäkt för Karen Page.
Hon skulle vara död
om inte agent Nadeem hade ingripit.
Efter allt du har gjort för mig...
...vill jag bara säga
att jag ska hålla mitt ord.
Jag ska hitta henne och...
Nej.
Det ska göras, men inte av dig.
-Jag kan hantera Nadeem.
-Gör ingenting.
Jag borde inte ha lagt
en så tung börda på dina axlar.
Efter angreppet mot mitt hem...
...satte jag min familj i säkerhet
och kom hit.
-Jag kan knappt tro det.
-Det är sant.
Jag kan samla en åtalsjury idag,
till kl. 16.00.
Bra. Vårt krav är enkelt:
Nadeems vittnesmål
mot fullständig immunitet.
Han erkände nyss inblandning
i ett antal mord!
Men utan hans vittnesmål
saknar du bevisning.
Om det var stöld eller korruption, kanske.
Men han är en federal agent
som såg mellan fingrarna
medan grova brott, mord, begicks.
Två män mördades inför honom
utan att han sa nåt.
Hans familj var hotad.
Fisk försökte döda dem igår,
och idag är han här för att berätta allt.
Skulle du kunna göra samma sak?
Erbjudandet upphör när du går.
Full immunitet, annars flyr han för livet.
Fem år.
-För alla åtalspunkter.
-Nej.
-Man kan inte komma undan med mord.
-Inget fängelse, Blake.
Du blir den som satte dit Wilson Fisk.
Nästa steg blir guvernörsposten.
Fem år, för alla åtalspunkter.
Bättre blir det inte.
Tack för att du kom.
Vänta.
Han har rätt.
Jag är skyldig.
Och jag måste skydda min familj.
Jag går med på det.
Det är lugnt.
Det går bra.
Jag ska ringa ett samtal.
Sami, jag måste prata med dig om en sak.
Du kanske får höra saker om mig,
som att...
...jag har gjort hemska saker.
Jag gjorde dem inte,
men jag förhindrade dem inte heller.
Det är lika illa.
Jag ville bara skydda dig och mamma.
Det är det viktigaste för mig.
Jag struntar i vad som sägs om mig.
Jag bryr mig bara om vad du säger
och att du får leva det liv du vill leva.
Jag älskar dig.
Det känns bra, va?
Vadå? Att Ray får avtjäna fem år?
Med andra advokater
hade det blivit längre.
Men jag menade att jobba ihop igen.
Vi gör det vi ska, så som vi ska göra det.
Ja... Det kändes bra.
Eller hur?
Jag saknar det, att jobba ihop
och bry mig om mina klienter.
Inte bara fakturera innerstadsarslen
per tiondels timme.
Men de betalar bra, va?
Har du nya skor?
Du verkar ha vant dig vid pengarna.
Jag kan vänja mig av med dem.
Vi borde börja igen.
Sakta i backarna. Vi är inte där än.
Men det närmar sig.
Vanessa.
Ursäkta. Jag försov mig.
Långa flygningar är jobbiga.
Jag hörde duschen
och tänkte att du var hungrig.
-Min favorit.
-Ja, jag minns det.
Mer salt?
Den är perfekt.
Du grubblar på nåt.
Berätta vad det är.
Medan jag var borta
var jag ständigt omgiven av livvakter.
"Hur är det, ms Marianna?"
"Hur har dagen varit?"
Jag svarade alltid "bra".
Dagen var alltid "trevlig".
En dag var jag vid floden Nervión
i Bilbao.
Hundratals människor...
Turister poserade för bilder, höll hand...
...och kysstes vid vattnet.
Jag var omgiven av människor...
...men jag var inte med dem.
Jag var ensam.
Vi har båda varit ensamma.
Jag är det fortfarande.
Jag är här, bland dina saker,
dina medarbetare och dig...
...men det känns inte
som om jag är med dig.
Vad kan jag göra?
Vad som helst. Snälla, berätta.
Ursäkta att jag stör,
men det här kan inte vänta.
Inte här.
Jag måste...
Förlåt mig.
Javisst.
Aldrig inför Vanessa.
Berätta.
Agent Nadeem har inte hittats än.
Enligt min källa
har åtalsjuryn
som skulle entledigas i morse
kvarhållits.
Dessutom har säkerhetspådragen
vid domstolen ökat kraftigt.
Det kan tyda på...
Nadeem tänker vittna.
Det kan bli bekymmersamt.
Ja, sir.
Hur kunde ni misslyckas med
att döda honom?
Daredevil ingrep.
De ansvariga har likviderats.
Men det är jag som bär
det yttersta ansvaret.
Om du vill att jag säger upp mig,
så förstår jag det.
Du skyddade henne...
...i två år.
Du skyddade Vanessa
när jag inte kunde det.
Nej, Felix.
Jag vill att du avslutar jobbet.
Ring våra vänner om du behöver hjälp.
Gör det som krävs.
Jag vägrar ställas inför rätta.
Hej, Tommy. Jag tar två...
Två knish med extra surkål och senap.
Klockan är 11.40. Du har dina vanor.
Det betyder inte att du är förlåten.
-Jag försöker hålla låg profil.
-Ursäkta.
De letar ju efter mig, så...
Efter händelserna vid kyrkan
gör FBI och alla reportrar också det.
Dina knish.
Ja.
Jaha... Ska vi göra det här?
Om du menar att jag ska berätta
vem Daredevil är, så är svaret nej.
Men jag vet vem som angrep Bulletin
i Daredevil-dräkt.
Har du ett namn?
Ben Poindexter.
FBI-agenten som räddade Fisk.
Han gjorde tydligen bra intryck,
för nu jobbar han åt honom.
-Kan du bevisa det?
-Det behöver jag inte.
FBI-agenten som ansvarar för Fisk
ska vittna om allt inför en åtalsjury.
Ray Nadeem vittnar emot honom.
-Oj.
-Ja.
Och vi får ensamrätt. Härligt.
Nej, det blir ingen ensamrätt.
Ellison, det här...
Det gäller mycket mer än vår tidning.
När Fisk angrep redaktionen,
försökte han tysta sanningen.
Gud hjälpe mig.
Okej. Vad exakt vill du att jag ska göra?
Utlys en presskonferens.
Säg att Karen Page
vill göra ett uttalande.
Den är från Wilson.
Jag undrade var den var.
Vi har inte hälsat ordentligt.
Jag är agent Poindexter.
Dex.
Om du behöver nåt, kan du tänka på mig
som den nya James Wesley.
Trevligt att träffas.
Vanessa Marianna.
Jag har alltid sagt
att Wilson har bra smak vad gäller konst.
Han älskar att visa upp fina saker.
Var hittade du den?
En kvinna hade den.
Wilson lyckades inte få henne att sälja.
Då blev han säkert besviken.
Det är den målningen
som betyder mest för oss.
Jag förstod det...
...så jag frågade henne en sista gång.
Tack, agent Poindexter.
Du kanske kan ordna
så att den blir upphängd?
Så gärna.
Nelson, då?
Han går igenom allt med åklagaren.
Han möter oss vid domstolen.
-Då kör vi.
-Inte den där. Den här.
Allvarligt? Hej.
Sa Mahoney att det kan bli tufft?
Han sa att du ska sätta dit Fisk.
Det räcker.
Domstolen. Utan stopp.
Jag måste fråga dig nåt.
Du vill veta om Daredevil.
Jag avvek från banan i några veckor
och det förstörde mitt liv...
Men du gör det ständigt.
Det ställer till det för mig också.
-Att försöka få både och.
-Gör det?
Dina vänner vet vem du är och vad du gör.
Det har nästan orsakat deras död.
Och inte för första gången.
Jag vet inte
hur jag ska kunna ha både och.
Det har du redan.
Jag har tabbat mig,
och oavsett vad som händer idag,
vet jag inte om jag får min fru tillbaka.
Men dina vänner finns kvar.
Hur håller du fast vid dem?
Det är inte jag.
Det är de.
Skjut.
Kör härifrån!
Han är död.
Dra ditt vapen.
Det står en man där.
Jag kan inte skjuta i blindo!
De laddar om! Skjut!
Där.
Och där.
-Du tog honom.
-Nu går vi.
Vänta! Ray!
Säkrat!
Vi måste hålla ihop. Okej?
Jag vet vad jag gör.
Nej, lyssna. Du måste lita på mig.
Låtsas leda mig, men gör som jag säger.
Håll dig nere. Det är två där framme.
Okej. Det finns en utväg där framme. Kom.
Klockan två. Gå.
In i bussen.
Vänta.
Okej, nu. Sätt fart.
Sätt dig. Vänta på min signal.
Hallå?
Hallå? Vad är det som händer?
Hallå? Är det nån där?
Kom. Den står här framme.
Fan. Det är en taxi.
Jag borde nog köra.
Hej. Var är de?
-Sena. Hur så?
-Nåt har hänt.
Folk har blivit skjutna.
Fan också.
De låser byggnaden.
Jag måste ringa kontoret. Hallå. Här är vi.
Vad fan hände?
Fisk vet att han ska vittna.
Är du i skick för det?
-Absolut.
-Okej. Då går vi.
Så här är det.
Efter förhöret
väntar en häktningsförhandling.
Sen betalar vi borgen.
Och min familj? Jag har talat med Seema.
De flyger till Delhi imorgon.
Det är inte för alltid.
Bara tills Fisk är inburad.
Du ska få säga hej då.
-Jag vet inte hur jag ska tacka...
-Sätt dit Fisk.
-Är du redo?
-Ja. Ellison ställde upp.
Det verkar som om planen...
-Foggy, snälla.
-Men visst känns det bra?
Vi tre jobbar ihop och räddar... Ja, ja.
Jag måste gå.
Jäklar.
Försäkrar du att vittnesmålet du ska ge
inför rätten
består av sanningen och ingenting annat?
Är du medveten om att mened är straffbart?
Ja.
-Hallå.
-Hej.
Är du redo?
Nej.
Kom igen.
Jag är Karen Page.
Jag ska göra ett uttalande.
-Varför ville Daredevil döda dig?
-Tyst.
Vi har matats med lögner.
Vi har blivit manipulerade
av en sociopat som struntar i sanningen...
...eller vem han gör illa.
Han bryr sig bara om sig själv.
Igår kväll försökte Wilson Fisk döda mig
eftersom jag vet sanningen.
Mannen som bär Daredevil-dräkten
är inte den riktiga Daredevil.
Han är en bedragare
som hjälper Fisk att återta kontrollen
över New Yorks undre värld.
I detta nu vittnar en...
Ser du det här? ...om Fisks inblandning.
Kan du namnge bedragaren?
Var kom den falska Daredevil ifrån?
Vem är det som vittnar? Ge oss ett namn.
Okej.
Er klient var övertygande.
Stanna här tills åtalet är klart.
Lugn. Vi ska göra vårt.
Bra. Det räknar jag med.
Tack ska du ha.
Är du okej?
Med tanke på att min familj ska åka bort
och jag ska fängslas?
Jag antar det.
Det gjorde du bra.
Du hörde allt genom väggarna, va?
Vet du att det är läskigt?
Han vet det.
Du stod upp mot Fisk.
Det får din son höra.
Det kommer att betyda mycket.
Jag var osäker, men vi klarade det.
Nej... Du klarade det.
Tack.
Vad gör vi nu?
Förhoppningsvis sätter de dig
på ett lågsäkerhetsfängelse.
Men det vet vi inte.
Måste jag sitta av allt?
Det tror jag inte.
Förhoppningsvis inte.
Gott uppförande räknas.
Willlie Young, 789 West 144th Street.
Sara Torres, 612 East 78th Street.
Vad fan? Det är min adress!
Jävlar.
Tom McGuinness, 707 Lovell Ave.
Förlåt. De tvingade mig att lära mig dem.
Ta en dag i taget. Det är allt du kan...
Nej, nej.
Matt? Vad är det?
Jurymedlemmarna.
Fisk har hotat dem.
Åtalsjuryn har valt
att inte åtala Wilson Fisk,
men vi ska under min ledning
följa upp alla spår,
varenda ledtråd
som för oss närmare sanningen,
var vi än hittar den.
Vi fortsätter att rapportera
om händelserna.
Karen Page, det började med dig, va?
Va? Vad menar du?
Du läckte storyn, men det var lögn.
Nej, inte alls.
Var det ett försök att locka läsare?
Lägg av. Hur mycket betalar Fisk dig?
Gå härifrån.
Det här är inte slutet, Ray.
Det tillåter vi inte.
Systemet kommer att fungera.
Tror du fortfarande det?
Vi har varit här förut. Vi löser det.
Tower samlar en ny åtalsjury
och försöker igen.
Vi är inte klara än. Eller hur?
Jag sa att det skulle bli så här.
-Vart ska du?
-Jag ska tala med Tower.
Han måste försöka igen.
Okej. Vad bra.
När han kommer tillbaka
för vi dig i säkerhet.
Vi kan inte stoppa Fisk.
Min familj kommer aldrig att gå säker.
Säg inte så.
Jag är ledsen.
Nej...
Jag är det.
Hur kom den där hit?
En gåva från agent Poindexter.
Han övertalade ägaren.
Jaså?
Jag skulle låta henne behålla den.
Han sa att jag skulle se honom
som den nya James Wesley.
-Är han det?
-Nej.
Men han är användbar.
Är han farlig?
Du behöver inte bekymra dig.
Jag löser det. Hur då?
-Det är inte viktigt.
-Jo, för mig.
Det är på tiden att vi talar öppet.
Uppriktigt.
Jag är alltid uppriktig mot dig.
När vi träffades,
fascinerades jag av din styrka.
Din brutalitet, som var så uppenbar,
trots att du dolde den.
Jag ville se allt du gjorde.
Och då blev jag förälskad i dig.
Men det här...
Om det här är allt vi har...
...så får jag ett ensamt liv, Wilson. Lika ensamt som i Spanien.
När du inte låter dina medarbetare
tala inför mig...
...påminns jag om
att jag inte är en del av ditt liv.
Inte fullt ut, alltså inte alls.
Och så det här...
Jag vill inte beundra din värld.
Jag vill leva i den med dig.
Vanessa, det är en sak att känna till allt
och en annan...
...att smutsa ner händerna.
Mina händer har aldrig varit rena.
Om du verkligen vill ha mig...
Dela ditt liv med mig då.
Fullt ut.
Följ med mig, är du snäll.
Hej, min sköna. Det är jag.
Jag är hemma.
Minns du våra bröllopslöften?
"Jag älskar dig mer än livet."
Det gör jag än.
Och Sami, ditt namn betyder "upphöjd".
Det var det du gjorde för mig.
Du gjorde mitt liv bättre
på de mest oväntade vis.
Hjälp din mamma nu.
Du bevakar alla.
Alla jag måste bevaka.
En uppdatering, tack, mr Manning.
Tala fritt.
Jag ska inte längre undanhålla nåt
från Vanessa.
Utmärkt, sir.
Agent Nadeem har hittats.
Hans vittnesmål är sekretessbelagt
och godtas inte som bevis...
...men i och med uppmärksamheten
kanske det vore en fördel
att låta honom leva.
Tvinga Nadeem att stå inför rätta
för mordet på agent Winn,
vänd FBI emot honom
och svartmåla honom i pressen.
Det var precis vad jag tänkte.
Wilson, vad vet agent Nadeem
om dina förehavanden?
En hel del.
Är han fast besluten att skada dig?
Att skada oss?
Ja.
Vore det inte bättre att röja undan hotet?
Jo.
Om agent Poindexter är användbar,
så kanske han kan lösa problemet.
-Informerar du honom?
-Ja, ma'am.
Jag hoppades att det skulle vara du.
Hej, Ray.
Kom in, så pratar vi.
Kom igen. Du är en bättre lögnare än så.
Du vill döda mig i avskildhet.
Du sitter i en svår sits. Jag vet det.
Det låter jättejobbigt.
När han är klar med dig,
dödar han dig också.
Det förstår du väl?
Jag klarar mig.
Det hade du också gjort om du hållit tyst.
Det är inte för sent, Dex.
Fisk manipulerade oss
och Tammy och de andra.
Du kan också få en uppgörelse.
Vi kan sätta dit honom, du och jag.
Två federala agenter... som förr.
Nej, så blir det inte, Ray.
Jag är mer än en agent nu.
Jag känner mig mer som mig själv
än nånsin tidigare.
Det är Fisks förtjänst.
Min familj är i fara så länge jag lever.
Kom nu, Ray.
Jag går ingenstans med dig.
Du får göra det du ska göra här.
Tack, Brett.
Okej.
-Matt, snälla...
-Nej. Vi försökte på ditt sätt.