六年
-不，等等
-帶走
改變準則
-我什麼都沒做
-去跟皇帝說吧
我只是遊客
(《安道爾》前情提要)
歡迎來到納奇納5
這是一座帝國工廠設施
經過評估，你們可從事勞動
是費瑞斯的店主
她想找卡西恩安道爾，他媽媽病了
她也許有線索
八成是帝防局的陷阱
-妳只是猜測
-而你退步了
我叫基諾洛伊
我是52D單位組長
這房裡四十九人歸我管
看到白燈嗎？表示地板
白是冷，紅是燙
上個月大家的刑期被加倍
PORD
他沒聽過
-重新量刑
-我完全不知道
別看數字
-用不著了才會放你走
-梅許
懂嗎？你的擔心…
夠了
你引起了帝防局的好奇心
我只想還自己清白
別人以為你想忘了費瑞斯的事
別人可能錯了
卡林
碧絲卡林
-快跑
-抓住她
-不會吧
-他搞死自己
-誰？
-維莫斯
明天會人手不足
等你們被電就知道了
妳好，碧絲
《星際大戰》
《安道爾》
我不愛浪費時間
但仔細是必須的
收網的時候，可以這麼做
簡單又俐落
就是把拖上岸的東西都當成魚兒
我的同事認為該用這種謹慎心態
保衛帝國
但我的看法不太一樣
我會測試
這樣吧，碧絲
我會全盤托出
也許妳聽完之後願意全然配合
不然的話
就換戈斯特博士
他開發出令人雀躍的獨特訪談系統
妳知道薩爾曼派克昨晚被帶來
我們追蹤他藏在後院的無線電
並認為他可能會主動配合
儘管他幾乎沒有反抗活動的紀錄
卻意外地抗拒
使我們認為值得繼續追查
因此延長會談時間
突然間，天亮了
而我們浪費了許多時間
最後他的決定非常糟糕
我們獲得所有情報
老實說，那些情報不值得他苦守
兩年前派克在瓊鐸拉會見分離主義者
會中有名女性建議他，如果熱衷政治
他回費瑞斯後可擔任當地的聯絡人
他收到無線電設備
就是妳昨天下午用的那組
而這名招募他的不明女性
似乎無意在費瑞斯發起政治活動
她想利用你們星球獨特的貿易位置
取得帝國失竊的裝備
妳知道薩爾曼派克拿錢管無線電嗎？
妳知道使用者只有妳嗎？
妳知道妳聯絡的那名買家
派克只見過他一次就轉介給妳嗎？
妳在我網中，碧絲
妳是魚兒或是小偷？
任人宰割不是鬧著玩的
希望妳不單是為了錢
妳以往沒有招惹政治麻煩的紀錄
妳是做生意的
我傾向和妳對話
而非請戈斯特博士再度出馬
但要選哪一種，目前完全由妳決定
妳是帝防局的人吧？
敗類之最
妳要供出那名買家的所有資訊
妳似乎挺享受的
妳要詳述卡西恩安道爾和他們的關係
他們沒有關係
妳要給我一份完整的清單
清楚交代每一件妳經手過的
帝國失竊裝備
東西的來源，買通哪些人
和東西的去向
我不認識那買家
-真的？
-真的
薩爾曼派克說他知道你們至少見了六次
他說妳會在無線電旁等待好幾個小時
我發信號
有時他會回覆，前來買貨，然後離開
面對面見了六次
他和安道爾破壞建築，殺害保安部警衛
妳為了警告他們而受傷
妳的同事為了救妳而喪命
安道爾和那買家一起逃走
在我聽來，其中的關係很深厚
妳最近在何時聯絡卡西恩安道爾？
妳現在最不該做的就是令我不耐煩
反正妳也不會相信我吧？
沒錯
我不會相信
-交給你，戈斯特博士
-謝謝
轉
準備好沒？
你那邊，接住
三號桌
他們今天不會缺人了
有個新人要來
但我們加把勁就能獲勝
-我們贏過四號桌了
-我想吃頓好的
二號桌是威脅
烏拉夫？
你說呢？老伯
待退老伯
你想贏嗎？
我的手，可能需要處理
-我們交換
-什麼？
-來吧
-同意，交換
-為何？
-契夫更快
-可以說得委婉些
-手
-做什麼？
-只是重新調整
-還有…
-烏拉夫，你剩幾天？
明天算起四十一天班
下一個出去的是你
你剩的日子最短
你說要換的？
我？不，是塔加
開什麼玩笑？
-轉
-挺聰明的
烏拉夫即將回家
那桌今天補人嗎？
總是隔天到吧？
你知道慣例
那些束縛並不可怕
這樣我們操作時對妳更安全
這個過程本質上不傷害身體
不過初期試驗造成一點混亂
邊境星域有座衛星叫戴桑弗雷
曾經有種特殊的知能動物
他們極度排斥
當時計畫中的帝國加油中心
我說「曾經」是因為他們示威後
當地指揮官獲准採取任何必要手段
這與我們今天目標的關聯
是戴桑族的大屠殺
被轉播及錄音，成為任務證明
他們臨死的叫聲
那種眾聲哀號的悽慘懇求
那是前所未聞的聲音
當時有三名通訊官監聽檔案
數小時後他們被發現縮成一團
在多種痛苦情緒的狀態下
窩在艦橋下方的矮層空間
我們將那些檔案
稍微修改，分階並調整
我們發現一段內容，應該主要是孩童
那段的效果很特出
不會太久的
妳會感覺很漫長，不過…
妳願意配合時就告訴我
要是說不出話來，只要左右擺頭就好
碧絲，勸妳最好盡全力配合
重複收聽造成的傷害最大
準備好沒？
開始吧
鑽子離開
我去洗手間
程序動作
新人到了
大家待在原地
走到升降機就停步
兩人在後，兩把武器
-往前
-沒穿靴子
進升降機
安靜
他碰到欄杆
相信我了吧？
-電梯沒連線
-起來
會動的東西不電人
我有新主意
別等
他們一下來我們就出手
這時候
-他們會上去
-不
我們讓它停止
中途把升降機關了
搞定一名警衛，拿一把武器
這裡是52D單位
五樓，二號房
D是日班
這房裡四十九人歸我管
不用收起來
想說了嗎？
妳最近在何時聯絡卡西恩安道爾？
-讓我來
-我做得到
-我知道
-準備上
我好了
準備好了
目前狀況呢？
還有機會贏嗎？
我們領先一架，剩一小時
怎麼了嗎？
我們剛剛才說過
兩分鐘前跟你說的
你以為我不想贏？
我沒做事嗎？
領先一架，贏面很大
-轉
-你們還等什麼？
把她留在這裡
讓她活著
當人質？
她是證人
我們只能靠她確認軸心的身分
-薩爾曼派克呢？
-我不在乎
我想吊死他
善用剩餘價值
讓當地人知道誰是老大
隨你高興
尚崔拉的議員與反對者同在
抵制皇帝的公共安全新法
帝國萬歲
本參議會目前的議題
有比帝國過度擴張更重要的嗎？
推行公共秩序重新量刑準則之後
不難想見將走向全然無法制衡的威權
她說出真相
我們的第一要務是對選民負責
而第二個承諾是守護參議會
維持本殿堂的權力與獨立性
聽她說
我今天在此呼籲諸位不帶偏見的議員們
謹記我們的信念
我們所在之處如同一座聖殿
出發
官邸打來
令表妹，她到了
什麼？
妳的表妹
在大使官邸？
她到了？
他們說要告訴妳
-從哪裡來的？
-不知道
安靜
他們能永遠關著我們
別說了，梅許
大家都安靜下來
不對勁
總之他們正在花時間處理
怎麼回事？
他們說什麼？
應該是二樓
-好
-這裡面變悶了
不會太久的
還好嗎？烏拉夫
我沒事
二樓，另一邊
塔加，什麼壞了嗎？
他說什麼？
二樓
他要過來了
-他說什麼？
-安靜
什麼情況？
剛才怎麼了？
那是什麼？
沒事，有人沒進去
他們正在數
所以他們斷電？
不然你覺得是什麼？
二樓出事了
-太快了，我看不懂
-大家冷靜
二樓出了大事
看著我
你根本不懂他們說了什麼
「二樓，另一邊，二樓」
你們全傻了嗎？
傳一個字上來要花一週的時間
而你們突然驚慌
只因為聽說大樓另一邊出事
傳一個字上來需要經過幾雙手？
是很遠沒錯，但你…
原地站好
程序動作，腳貼地，臉朝前，手抱頭
全體受刑人立刻服從
否則將直接開啟地板電源
符合程序的橋區即將開門
所有值班人員立即就位
好漂亮
薇兒表姨送我塔席歐衛星的衣服
妳爸可能有意見
看他讓不讓妳穿
我想怎樣他都同意
妳去試穿看看吧
妳到哪去了？
-旅行
-六個月？
有很多可看的
我擔心得不得了
看看妳
蒙，帝國不會休息
反抗行動擺第一
我們撿剩下的
妳會回家一趟吧
他們老叫我找妳
當然會
我只是先來看妳並稍作整理
薇兒，他到底要妳做什麼？
誰？
妳才需要擔心
被困在這裡
-妳應該很小心吧
-正在進行
有風險
沒別的辦法
我開始擔心我們應付不來
-他讓我們…
-夠了
妳發過誓
很合身
你沒想過逃走？
你知道我不會回答
聽起來像沒有
隨你怎麼想
你再不閉嘴，保證會後悔
你一定想過
每一層有幾個警衛？
想活著離開，就別動那個念頭
好的
你剩幾天班要上？
兩百一十七
趁你還沒走，都告訴我吧
我警告過你了
沒人管我們說什麼
你自己去搞吧
為什麼？
你以為他們會監聽？
你以為他們會花這功夫？
你不會知道
我知道
他們不必在乎
他們只需要一天啟動地板兩次
還有維持產能
何必監聽我們？
他們無視我們
梅許說得對
我們比機器人便宜，容易替換
祝福你
你怕他們會偷聽？
沒人在聽
沒人
每一層有幾個警衛？
沒人在聽
妳帶了戈斯特
很高興見到成效
是的，經過徹底審問
相信已經沒有任何隱瞞
但尚未確認軸心
他仍只是「買家」？
確實令人失望
但也有助於了解他的行動範圍
軸心的操作顯然很嚴謹
且足夠龐大，不仰賴單一網絡或供應商
卡林供出了來自費瑞斯的詳細裝備清單
我們比對出一件瞄準設備
與一處安全屋所尋獲的符合
該地的叛黨與瑪雅培有往來
安道爾，是他經手的
那正是我想強調的
他是當地竊賊及在逃凶手吧？
奧達尼案三夜後
安道爾帶著錢返回費瑞斯
是靠星軌裝置變現的吧？
不可能，他們沒帶走
妳想連上奧達尼案？
有點過度延伸
他沒留鬍子
安道爾沒蓄鬍
問題：「描述他的外型」
回答：「他有刮鬍子」
奧達尼的叛黨沒蓄鬍
兩名看過他的駐軍士兵認為
有點像我們提供的影像
這點值得追查
牽扯上奧達尼肯定更加重大
繼續查下去
妳沒訊問他母親？
我決定等待
目前最好不去動她
她太老，禁不起折騰
至少她可以充當誘餌
安道爾為了她而回去
也許他們會聯絡
那也瞞不過我們
我們隨時監視她
聽到了嗎？
-聽說了嗎？
-什麼？
25單位的事
-什麼都沒聽說
-不會吧
他們不知道
他們被電死
-全死光了
-誰說的？
-兩個班
-一百人
不可能
你沒聽到
他說什麼？
-不知道
-他們全死了
誰說的？
-維修技工
-有一隊下去
-他們說整座橋通電
-大聲點
他告訴京斯加
為什麼？
問他
太扯了
京斯加？
他聽說他們惹了事
程序動作，腳貼地
全體受刑人立刻服從，否則將…
他說什麼？
二樓怎麼了？
我們不知道
他們得到解脫了
-程序動作
-基諾
我們必須小心
裝作不知道比較好
維持程序動作
注意聽好
那是謠言
也許是真的
也許不是
我們什麼都沒聽見
今天只是跟平常一樣的值班
所以大家閉上嘴巴
別惹事，直到搞清楚狀況
你起得很早
晚歸早起
穿戴整齊
還修了頭髮
你有話要說嗎？
我說昨晚不用留晚餐給我
你的訊息很簡短
讓人擔心
你這幾天很忙，怕你忘了吃
妳又翻我的房間
那叫整理
我喜歡家裡整潔
妳窺探我的隱私
我看得出來
我幫你找工作，熨制服，一天供應兩餐
我竭盡全力扶持你
幫你重新站起來，我得到什麼？
我的投資有什麼回報？
我們在說的是妳窺探我
身為兒子卻當自己是房客和陌生人
新台詞，值得記住
老是待在莫拉納
如果你的冷血害我瘋了呢？
想像一下
就在幾個月前，你還能當我不存在
想像我因為你不聞不問而崩潰
想像崩潰的我無法幫你收拾殘局
我升遷了
他們果然懂得賞識你
我必須增加工時
哈洛叔叔一定會很開心
-鑽入
-好
烏拉夫，來了
離開
-大家一起來
-一、二
-來
-我來了
很好，很好
-好
-再來
來吧，烏拉夫
手拿開
-離手
-烏拉夫，手
轉
加油，我們行的
我來，放進去
大伙加油
只待一晚？薇兒
是的
今天回尚崔拉？
對，朝聖
要找個丈夫嗎？
沒打算這麼做
妳現在只能挑個喪偶的
像妳這把年紀誰還要？
是啊
好的全被挑走了
最近來了不少尚崔拉人
-記得泰寇瑪嗎？
-記得
媽媽的舊情人
什麼？
你這麼對她說的？
重點是「舊」，親愛的
我們是小學同學
薇兒，至少妳不碰政治
這些年有趣的人都變得很乏味
沒人說過我乏味
泰寇瑪？
錢
只有這樣嗎？
我擔心的事夠多了
要我幫忙嗎？
要的
最近好好當個千金小姐
讓大家記得妳的身分
我盡力
我們做了什麼？薇兒
我們選了陣營
我們對抗黑暗
我們為了成就而努力
-席瑞康恩
-我認得你
你來做什麼？
謝謝妳幫我升遷
那與我無關
我老闆以為是妳促成的
我們只是給你一個機會
你一直在這裡等？
是的
我不會騙妳
我好不容易找到妳
我想感謝妳的所作所為
我還想繼續…
繼續我們上個月的對話
那不是對話，是你被訊問
你跟蹤我嗎？
我有時會來妳的上班地點碰碰運氣
我是帝防局監督
你知道你惹上多少麻煩嗎？
我以為我搞砸人生
我以為我完了
見到妳之後，我發現
妳明白卡西恩安道爾多麼危險
只要在妳面前，我就知道人生有意義
我明白最重要的是正義
與銀河中的美，如果我不放棄…
我對未來的美好憧憬雖然很傻
但也許這股信念值得堅持
你知道我能逮捕你嗎？
我們要的都一樣
我感覺得出來
少異想天開
我已經給過你機會
你敢再接近我，有所圖謀
我保證把你關進邊境星域的牢裡
新消息，一小時前抓到一名叛黨飛行員
-我們列的名單？
-隨機的
但他使用失竊的帝國掩蔽裝置
-我們的？
-科夫正在查…
-人在哪裡？
-司狄加附近的驅逐艦
馬上派戈斯特博士過去
我派去了
他在半路上
-妳想去嗎？
-想，但沒時間了
我會遠端審問
做得好
走吧
我看過帳了
妳該早一點找我
有更好的處理方式
一開始還很容易
如果我們以後還打算捐款
就得確保妳目前所做的事
-日後不會造成反噬
-不能全藏起來？
有筆四十萬信用幣的提款有點問題
突然消失在帳上
-必須遮掩
-怎麼做？
最簡單的做法是存款
要是閒錢夠多，我就不必拜託你
我的麻煩有多少？
他們不看帳目，就不會有麻煩
但就快查帳了
時間有限
我需要借貸
某一種借貸
你似乎全盤想過了
我們需要一名
有財政關係的尚崔拉銀行家
和一本無比龐雜的帳本
你心中有人選
符合的不多
-但你卻說不出口
-達沃史高登
他不是銀行家
-他是暴徒
-最富有的暴徒
你不會跟他說了吧
-我想提供解方
-你跟他說了？
我說妳覺得新稅法不方便
-這很常見
-一名議員少了四十萬
他會怎麼想？
他會當妳是合作對象
妳要妳的東西
那代價呢？
我不確定
他想見妳
在這裡見面
達沃史高登來這裡，別說笑了
我推辭，但…
我可以繼續找
那是例行通關檢查
-完全隨機
-只有飛行員？
-船上只有他
-沒目擊者
這樣正好
他傳來一份帝國簡歷後就消失
他們覺得怪便追上去
他被捕前有呼叫同夥嗎？
他發誓沒有，他以為逃得掉
由戈斯特博士問話？
是，可信度很高
他很快就讓飛行員開口
他用的帝國掩蔽裝置是去年失竊的
-屬於羅薩錫海軍工廠
-很好
抱歉來晚了
逮到一名叛黨飛行員
是安托柯里格的人
他在通關時被抓
這事柯里格應該還不知道
他說他們計畫突襲史沛豪斯的發電站
他本來要去哪？
-去卡夫林
-他們會當他失蹤
沒錯，可別嚇著柯里格
不能扣著也不能放人
毀了飛船，偽裝成意外
柯里格會懷疑的
要讓柯里格繼續
把飛船弄壞呢？
裝成機械故障意外
讓駕駛被發現死在機艙，那會怎樣？
他們會找出飛船，拖進卡夫林
如果快點適當安排，讓船漂進航道
就這麼辦，絕對優先，要迅速謹慎
別留下痕跡
做得很好
我要立刻和軍事情報部門
商討史沛豪斯的事
快去安排
受刑人，程序動作
原地站好
最低產能桌次就位
今天二號桌獲勝，完成六架三件
一號桌就位
-烏拉夫
-動作快點
-他站得住嗎？
-行
程序動作
掩護他
-撐住
-受刑人程序動作
原地站好
最低產能桌次就位
烏拉夫，看著我
好的
就快結束了
基諾，他要看醫生
帶他回房
我們遲了，快繼續走
繼續走
一、二、三
好的
-扶他的頭
-有我在
京斯加，幫我們叫醫務員
你，跟大家回去
撐住，烏拉夫
你只剩幾天班
你就快回家了
程序動作
走下去
他來了，烏拉夫
他待會就讓你回房
一陣子沒見到你
我哪兒都沒去
他叫烏拉夫
我看過他
你拿著
他只剩四十天的班
希望他能好起來
他跟石頭一樣硬
老兄，看著我
他叫烏拉夫
我不想知道他叫啥
他只剩四十天班
希望能讓他撐過這段日子
幫助他康復
辦不到
什麼？
你救不了他？
沒什麼好救
他嚴重腦中風
你做什麼？
我救不了他
也救不了別人
需要屍袋和推車
快來了
他運氣好
他會比我們都還安詳地離世
再過上這樣的一週，你也會羨慕他
什麼意思？
你聽見了
扶著他肩膀，你扶著他的腿
二樓怎麼了？
管好你的人
扶好他
他不會有感覺
他往生了
什麼叫做管好我的人？
二樓怎麼了？
需要屍袋和推車
我說快來了
他們出了錯
四樓有個人出獄，隔天又被送到二樓
消息傳開，然後他們全被殺了
你需要那兩人嗎？
他們要走了
立刻走
如果他被釋放…
你聽見了
沒人出得去，是吧？
現在無法
目前出不去
至少你朋友解脫了
你們兩個，程序動作
起來，手放頭上
走
快點離開
快走
每一層有幾個警衛？
不會超過十二個
字幕翻譯：簡芝樺