São oitenta dólares.
A menos que queiras dobrar a aposta.
- Estás a vigarizar-me, velhote?
- Diz-me tu.
Sabia, padre?
Matthew? O que fazes aqui?
Sabia que ela era a minha mãe?
Sim. O senhor sabia.
Não te podia contar. Nem quando queria.
Não se esconda atrás do cabeção, padre.
- Espera. És padre?
- Pega no dinheiro e vai.
Não me estou a esconder.
- Estou aqui mesmo.
- O senhor...
... de todas as pessoas...
Todas as vezes
que recorri a si para me guiar.
Viu-me em dificuldades
e optou por esconder a única coisa
que podia mudar tudo para mim.
Por favor, ajude-me a perceber
porque faria isso.
Rezei para que a Maggie
te conseguisse contar há anos.
Ela não conseguiu percorrer
nove quarteirões para me visitar em miúdo.
Ou para me confortar quando o meu pai
foi assassinado e pensei que...
Eu sabia que estava sozinho neste mundo.
- Nunca estiveste sozinho...
- Sim, estive!
E deixaram-me crer nisso.
Sim, deixámos.
Porquê?
- O que disse a Maggie?
- Pergunto-lhe a si.
A Maggie é boa pessoa, Matthew.
Com defeitos, como todos nós.
E torturada pelas decisões que tomou,
mas dedicou a vida a redimir-se.
Ainda não me respondeu.
Cresceste sem os teus pais, Matthew,
e não os vês como pessoas.
Tens de perceber isso
para a perceberes a ela.
Devíamos ir. Foi uma ideia parva.
Sem dúvida.
Não, já cá estamos.
Vamos esperar um minuto.
Daqui a três semanas,
já não vamos a lado nenhum.
- É verdade.
- Só um minuto. - Ouve.
- Eu?
Sim, tu. Podes ajudar-me?
- Não posso.
- Tens de ajudar.
Vá lá. Só demoro 60 segundos
a vencer este idiota.
Três minutos, no máximo.
- É uma boa altura para nos irmos embora.
- Sim, é. Vamos.
O que precisas que faça?
Nada de especial.
Basta dares-me alguma água
e limpares-me a cara.
Anda.
Maggie, obediência, pobreza...
Castidade.
Já fizeste isto antes? Tens irmãos?
Não. E nunca tinha visto um combate.
Merda.
Porque me escolheste?
Achei que uma freira
não me punha nada na água.
Vai correr bem.
Só tens de me pôr o protetor nos dentes
no início dos assaltos
e talvez dar-me água entre os assaltos.
Não bastavam 60 segundos?
Pois. É só um plano B. Nunca se sabe.
Água.
Vá. Só tenho um minuto.
- Podes limpar isto?
- Isso?
- Sim.
- Pois.
Maggie, o que se passa contigo?
Maggie? Maggie.
Maggie.
Raios, não sei o que devia ter feito.
Isso não é bem verdade.
Quando ouvi a Maggie
dizer que sou filho dela,
o meu primeiro pensamento
foi como fui estúpido.
Esteve tanto tempo diante do meu nariz.
Depois lembrei-me
que esteve diante do seu mais tempo.
Desde o início.
Falámos tanto sobre a verdade,
eu e o padre.
Sobre a minha verdade e a de Deus.
Agora parece que essas conversas
foram apenas uma maldita mentira.
O senhor devia ter vergonha.
Não podíamos fazer isto no escritório?
Tinha de ser aqui?
Quando lhe explicar tudo a si e à AER,
vai compreender.
Espero bem que sim.
- Desculpe isto, chefe.
- Entrem.
Mãe?
- Onde os puseste?
- Dás-me um segundo?
Como se percebesses.
Percebo, Allison,
mas não me importo. Mexe-te.
- O teu pai que assine os papéis.
- Eu sei. Adeus, mãe.
Pelo menos, ela fala consigo.
As minhas filhas não largam os telemóveis.
Até parece que isso é mau.
Desculpem a desarrumação.
O empreiteiro prometeu acabar isto
há meses.
- Como preferem o café?
- Simples, obrigado.
Eu não quero. Obrigado.
Entrevista com o agente especial Nadeem
e a agente especial responsável Hattley
levada a cabo
pelo agente especial supervisor Winn,
do Gabinete
de Responsabilidade Profissional do FBI.
Muito bem, Ray. Tem a nossa atenção.
O que se passa?
Não há uma forma boa de dizer isto.
Mas creio que o Wilson Fisk
está envolvido numa conspiração criminosa
e que manipulou o FBI
como cúmplice involuntário.
Também tenho motivos para crer
que o Fisk corrompeu um agente.
Quem?
O Dex.
Refere-se ao agente Ben Poindexter?
Sim, senhor. Pode parecer loucura,
mas o Poindexter
pode ter cometido o ataque ao Bulletin.
De que raio está a falar?
Porque pensa isso?
Enquanto eu estava a investigar
essas suspeitas ontem...
... o Dex alvejou-me.
Santo Deus.
Têm de iniciar
uma investigação interna ao Fisk,
ao Poindexter e a isto tudo.
E para que conste,
isto deu-se quando eu era o responsável.
Orientei pessoalmente
o destacamento para o Fisk.
A AER Hattley cumpriu o protocolo
e não deve ser responsabilizada.
Assumo toda a responsabilidade.
Ray, lamento,
mas vai ficar de licença administrativa,
com efeito imediato. Compreendo.
E vou colaborar totalmente.
Então,
o que fazemos a seguir?
Primeiro, chamamos-lhe uma ambulância.
Não!
Ray! Largue a arma! Por favor!
Raios, Ray. Trouxe isto para minha casa?
Para o meu lar? Sente-se.
Sente-se.
As suas impressões digitais,
a sua arma e a gravação.
Tenho de lhe explicar o significado?
Responda, por favor.
Percebe a sua situação?
Ray?
Percebe isto?
Sim, chefe.
Percebo.
Já não sou a sua chefe.
O chefe é o Wilson Fisk.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não tens de fugir. Podes esconder-te.
Não sei, Foggy.
Não depois do que disse ao Fisk.
- Para onde vais?
- Não sei,
mas não pagues a minha renda
como pagámos a do Matt.
Vá lá. Vais voltar.
O Fisk nunca deixará de me caçar, Foggy.
Então, não fujas nem te escondas.
Faz o mesmo que eu.
Torna-te tão pública
que ele não te pode tocar.
Não vai importar, Foggy.
A minha campanha
tem-me afastado da mira dele.
Tu não confessaste
ter matado o amigo dele.
Bem visto.
- Mas talvez...
- Ouve, Foggy. Vou fugir.
Depois de dizer ao Matt que o traí.
Vá lá.
Não o traíste.
O Fisk sabe que o Matt
é o Daredevil por minha causa.
Não pode ter a certeza.
Tu não disseste nada.
Tu não estavas lá. Ele...
A forma como me olhou...
Ele sabe.
Destróis-me isto?
- Não, Foggy...
- Por favor, aceita.
Obrigada.
Tenho de ir.
Vamos superar isto.
Não sei como, mas vamos.
Tem cuidado. Por favor.
A mudança pode ser assustadora, Marcus.
Até quando é para o bem.
Não, não é.
Os Dockery são uma família maravilhosa
e agora farás parte dela.
Mas também farás sempre
parte da nossa família.
Maggie.
O que é, Paul?
O Matthew sabe.
ALUGA-SE
TODO O PISO
Agora já sabes tudo, Matty.
O que preciso de saber.
Não muda porra nenhuma.
- Ray?
- Sim?
Tens uma visita do trabalho.
A minha mão é pequena de mais.
Não é nada. Vê.
Mantém os dedos assim, à volta da costura,
e sacode o pulso quando a soltares.
Isso dá-lhe efeito?
À grande.
Cá está ele. Bom dia, Ray.
Pai, ele está a ensinar-me
a atirar uma bola com efeito.
Queres ovos?
Não, obrigado.
- Prepara-te para a escola, Sami.
- Mas, pai...
Primeiro, a escola.
Está bem.
Isto é porreiro. Obrigado, Sr. Poindexter.
Chama-me Dex.
Eu e o teu pai conhecemo-nos há muito.
Dex, o que te traz a minha casa?
Gabas a comida da Seema há tanto tempo
que arranjei uma desculpa
para a vir provar.
Não precisas de desculpas, Dex.
O que fizeste pela nossa família...
És sempre bem-vindo.
Querida, vamos falar de trabalho.
Certo, mas só uns minutos.
Não quero que os ovos do Dex arrefeçam.
O que fazes aqui? O teu problema é comigo,
não com a minha família.
O meu problema é mesmo contigo.
Aquela jogada com a advogada, Ray?
Foste mesmo frio.
Convenceste-me de que me protegias.
Mas o Fisk quer-te vivo.
O que quer ele de mim, Dex?
O teu amigo.
Aquele que levaste a minha casa.
Não sei quem ele é nem onde está.
Sabes pois.
Mas isso pode esperar.
Estás a sangrar, Ray.
Eu distraio a Seema. Vai trocar de camisa.
Vamos lá.
Vamos passar o dia juntos, parceiro.
Cheira lindamente.
O sabor é tão bom como o aspeto?
Merda.
O zelador do prédio trata disso.
Eu consigo, raios.
- Estás bem?
- Fantástico.
A Karen e o Matt que façam o que quiserem.
Eu não vou fugir.
Não podes desistir agora.
Dás esperança às pessoas.
A Sra. Wobschall parou-me
no corredor dos legumes.
No início, não acreditei nela,
mas ela mostrou-me um vídeo no iPhone.
Foste tão natural. Mesmo fantástico.
De que estás a falar?
Porque indo além dos factos concretos
e pondo empenho no que fazemos, podemos...
C'um caraças.
Tens de aperfeiçoar a parte final,
mas este vídeo teve quase
cem mil visualizações no primeiro dia.
Metade dos polícias
partilhou-o nas contas pessoais.
O Blake Tower reagiu?
Silêncio total.
Provavelmente, porque o marcaste
como o candidato a favor do Fisk
e o que ele disser só piorará as coisas.
Foggy, se aproveitares bem isto...
Posso ganhar.
E como novo procurador distrital,
a tua prioridade será apanhar o Fisk.
Não tenho muito tempo.
O Fisk está a fazer algo.
Preciso de pormenores.
Não sei o que é,
mas quando souber, ligo-lhe.
Prepare-se.
Está feito.
Bom trabalho, parceiro.
É uma forma merdosa
de descobrires a tua mãe, Matty.
Sim. Devias ter-me dito.
Talvez lhe tenha prometido que não diria.
Isso não é desculpa.
Eu sei, miúdo,
mas depois de eu ser alvejado,
a Maggie teve anos para te dizer
e não o fez.
Foi uma escolha dela, não minha.
Ambos mentiram. Ambos partiram.
Eu nunca te deixei.
Não perdeste aquele combate como devias.
Sabias que eles te matariam.
Fiz isso por ti.
Para saberes a fibra do teu pai.
O meu pai escolheu o ego
em vez de uma vida com o filho.
Não foi pelo ego.
Eu vivia segundo um código.
Ser um homem.
Isso significa adorar sentir o meu punho
na cara de alguém.
Isso significa esperar que ele caísse
e saber que fora eu a fazê-lo cair.
E sim,
talvez essa fosse a minha prioridade
e talvez me tenha custado tudo,
incluindo a ti.
Mas tu fazes o mesmo.
Não faço nada.
Também tens um código. Espancas pessoas.
Convences-te de que não faz mal
porque não mataste.
Há algo de errado em nós, Matty.
Somos assim.
Tu eras assim, pai.
Eu não sou como tu.
Não perco de propósito
e não faço os outros sofrer
por causa de um código.
Já não.
Quando chegar ao Fisk...
... vou matá-lo.
- Irmã Maggie?
- Devin.
Desculpe, Irmã Maggie?
Desculpe incomodá-la.
Disseram-me que estava aqui.
Ele foi-se embora. Não sei para onde.
É uma questão de vida ou morte.
Sabe quando ele voltará?
Não voltará.
Eu...
Não percebo. Porque não?
Ele descobriu a verdade.
Que sou a mãe dele.
Ele nunca falou... da senhora.
Eu era um perigo para o Matthew
quando o deixei.
Hoje em dia,
sabem muito sobre o pós-parto, mas...
... naquela altura...
Eu estava convencida
de que estava a trair Jesus.
Ainda não tinha professado,
mas, no meu coração,
acreditava ter cometido
um pecado imperdoável.
Portanto, substituí esse pecado por outro.
Abandonei o meu filho.
Porque lhe contou agora?
Não contei. Ele descobriu sozinho.
Eu queria contar-lhe.
Quando o Jack era vivo, convenci-me
de que a verdade confundiria o Matthew.
Após a morte do Jack,
convenci-me de que seria prejudicial.
Por fim, apercebi-me
de que eu era demasiado cobarde.
Mas o Senhor tudo faz.
Enviou-me agora o Diabo de Hell's Kitchen.
Mostrou-me o desfecho do meu pecado.
O Senhor deu-me outra hipótese
de remediar isto.
E mais uma vez, eu falhei.
Agora o Matthew sabe quem e o que sou.
Não voltará.
Lamento. É injusto sobrecarregá-la.
Eu só... Não...
Não sei o que dizer.
O que pode dizer a alguém
que marcou profundamente o seu amigo?
Ele deve estar a sofrer muito.
Quando o encontrar,
ele precisará de uma amiga.
O problema é esse. Não posso ficar por cá.
O Fisk sabe do Matt.
Eu queria avisá-lo antes de fugir.
- Corre perigo?
- Sim.
O Matt não é o único
que o Fisk quer matar.
Tem para onde ir?
Não, ia apanhar
o primeiro autocarro para longe.
Eu posso ajudá-la.
Não me quer por perto. Acredite.
A Igreja ajuda pessoas
a esconderem-se há dois mil anos.
Esconda-se aqui.
Dê-me um dia para fazer uns telefonemas
e terá refúgio do outro lado do mundo
até ao final da semana.
Por favor, deixe-me fazer algo por si.
Pelo Matthew.
Sim.
Tenho um anúncio a fazer.
E boas notícias após uma semana de merda.
Agrada-me dizer-vos
que o agente Poindexter voltou ao ativo.
Nem DC pode castigar para sempre
alguém que fez o bem.
A sério, pessoal,
a forma como se uniram
para o ajudarem a contratar a advogada...
Estou orgulhosa.
Temos de cuidar uns dos outros.
Tem algo mais a dizer, Dex?
Só vos quero agradecer.
Não estaria aqui sem a vossa ajuda.
Sobretudo a tua, Ray.
Um dia,
pagar-te-ei por tudo o que fizeste.
Estás muito bem, Franklin.
Ainda sinto paixão
pelo que a lei pode fazer.
Para a próxima, devias cortar o cabelo.
Ele está a ganhar nome.
Theo, tens de ver este filme
em que o teu irmão aparece.
Vou preparar-te um prato. Anda.
Espera, mãe.
Dá-me uns minutos com o Foggy.
Serei rápido.
Não te preocupes. Ela fica bem.
Marci, já pensaste em congelar os óvulos?
- Nunca é tarde.
- Anna!
Espero que seja importante.
Tens de retirar tudo
o que disseste sobre o Fisk no vídeo.
De que estás a falar?
Tens de fazer outro vídeo.
Divulga uma declaração ou isso.
Diz que estavas bêbado.
Au contraire, mon frère.
Isso é a última coisa a fazer.
Tenho de explorar isto
e expor o que o Fisk está a fazer.
Não. Foggy, ouve-me.
Tens de pedir desculpa.
O que aconteceu? Alguém te atacou, Theo?
Fog, é mesmo mau.
Há cerca de um ano, alguns fornecedores
pararam de aceitar encomendas nossas.
Pararam simplesmente. Sem motivo aparente.
Não havia dinheiro
que lhes mudasse a ideia.
Uns meses depois,
estávamos com problemas financeiros.
Não tínhamos garantias
para obter um empréstimo...
E não me disseste? Podia ter ajudado.
Não foi preciso, devido ao que aconteceu.
Recebi uma chamada
de um banco desconhecido
a oferecer-nos ajuda. O Red Lion Bank.
- Merda.
- Conhece-los?
Continua.
O responsável pelos empréstimos
ensinou-me a adulterar os números
para que os nossos bens
parecessem melhores.
E zás! Obtivemos logo o empréstimo.
Nunca mais pensei nisso. A vida continua.
Passámos por muito.
E os antigos fornecedores voltaram.
Sim. Agora que falas nisso, sim.
Depois alguém veio falar contigo.
Esta tarde.
Um velhote inglês veio falar comigo.
Sabia da contabilidade criativa
para o empréstimo.
Disse que, ou eu te convencia
a retirares tudo o que disseste do Fisk,
ou o Red Lion cancelava o empréstimo.
Claro.
Foggy, o pedido de empréstimo...
Se alguém o analisar bem...
Serás preso.
Não serei só eu.
A mãe e o pai também assinaram.
Hoje temos um novo elemento.
Sente-se, Ray.
Não acredito.
O Fisk tem algo contra todos?
Arinori?
É melhor não falarmos nisso.
E aqui nem dizemos o nome dele.
É uma das regras, Ray.
Referimo-nos a ele pelo nome de código.
Que nome de código?
Kingpin.
Outra recolha, cavalheiros.
Vamos atacar rápido e em força.
O Kingpin quer marcar uma posição.
FBI! Quietos!
Merda. É o FBI!
Para o chão, já!
Fiquem onde estão.
John Hammer, vem connosco.
Bom dia, Sr. Starr.
Eu trato disto.
Venha sem resistir.
- Mudança de turno.
- Só começámos há uma hora.
Ordens da Hattley.
Deve ser castigo por me livrar
da suspensão tão depressa.
Obrigado por me trazeres contigo.
Ela é que manda.
Até logo.
Pelo que foi? Por dinheiro?
Conheço-a há dez anos, céus.
Cale a boca, porra.
Para me incriminar por outro homicídio?
Olhe em frente.
Não há microfones aqui,
mas eles estão a ver.
Matou o Winn. Como vive com isso?
Matei-o para salvar a sua vida.
Isso mesmo. A culpa é sua.
Não o mandei entrar no apartamento do Dex.
Tê-lo-ia impedido e não estaria aqui.
Mas cá está.
Não acredito que queira isto.
Causámos isto. Podemos pôr-lhe fim.
Não há saída, Ray.
O Fisk já o tem debaixo de olho
há mais de um ano.
Como assim?
Porque acha que a sua cunhada
perdeu o seguro de saúde?
Ele deixou-o desesperado por este trabalho
e o Ray fez tudo para ele vir para aqui
e deu-lhe o que ele queria.
Como eu disse, não há saída.
Estamos fora de pé.
Recorria à Segurança Interna ou à Polícia.
Não me afundava consigo.
Não matava um agente.
Relatava isto.
Protegia a sua família. Céus.
Isso não é uma opção com o Fisk.
Eu tinha dois filhos, Ray.
Eles encenaram um atropelamento e fuga.
Divorciei-me. Talvez isso o proteja.
Mas ainda há a Allie, portanto...
Pense na Seema e no Sami.
E faça o que o Fisk mandar.
- Onde está a Sra. Shelby?
- Vem a caminho.
Não.
Nadeem.
Vamos.
- Sim?
- O Fisk saiu do hotel.
Como é possível?
Não creio que o Dex
seja o único agente ao serviço dele,
mas vai levar o Fisk
ao encontro de outros senhores do crime.
- Uma conversação.
- Onde?
Envio-lhe a morada,
mas se apanhar o Fisk em flagrante...
É a nossa oportunidade de o apanharmos.
Obrigado, Nadeem.
Encontramo-nos lá dentro, Nadeem.
O que quer que faça?
Prepare-se.
O Daredevil saberá que é uma armadilha,
mas virá na mesma.
Red Fish Blue Restaurant,
48th Street e 9th Avenue.
Não vais cair nessa, pois não?
Aquele tipo não está contigo. Já não.
Isso não importa.
Há muito tempo
que não usas cordas de muay thai.
O tipo com o meu fato arrasou-me.
Não o posso vencer à distância.
Tenho de o fazer aproximar-se
e infligir mais danos.
Estás demasiado furioso para raciocinar.
Isso vai matar-te.
Matty, vá lá.
A tua mãe não te deixou só a ti.
Também me deixou a mim.
Queres compaixão? Não a terás.
Ela deixou-nos por estarmos amaldiçoados.
Ela sabia que temos o Diabo dentro de nós.
Então, a culpa é minha?
Podes ser sincero contigo mesmo?
Usas a máscara porque te faz sentir bem
com quem realmente és.
Permite-te magoar pessoas
e sentir que é por algo importante,
algo bom, talvez até por Deus,
mas isso não é verdade e ambos sabemos.
És igual ao teu pai.
Um pugilista corrupto
que gosta tanto de infligir dor
como do dinheiro por perder combates.
E o filho dele,
que se tenta convencer
que é melhor do que o pai criminoso.
Nasceste do nada.
Continuas a não ser nada.
- Prendam-me ou vou-me embora.
- Fique onde está.
Temos direito a advogado.
Isto é uma treta. O que esperamos?
Saberemos quando acontecer. Sabe o que se passa?
Foram buscar-nos à socapa.
Sem imprensa nem exposição.
Trouxeram-nos para aqui. O FBI quer algo.
- Fisk?
- Que raio é isto?
É uma oportunidade, Sr. Starr.
Trouxe-vos aqui
para vos oferecer a minha proteção
de investigações e acusações
feitas pelo governo federal.
Tretas. Isto é um golpe.
Júri, se isto estiver a ser gravado,
estou completamente inocente.
Nem sequer conheço esta gente.
Quanto? Qual é o preço?
- Vinte por cento.
- Santo Deus.
De tudo.
Não sei como mantém o fato branco
com tanta merda que diz.
Sei o que isto é. Todos sabemos.
Quer que confessemos algo
que lhe dê mais um mês
naquela suíte no hotel
onde se conseguiu enfiar.
Não. Não conte comigo.
A taxa é agora de 25 por cento.
Tenho de reconhecer, Fisk.
Sabe dar espetáculo.
Só uma pergunta. Onde deixo o dinheiro?
SALA ELÉTRICA
SÓ PESSOAL AUTORIZADO
PERIGO
ALTA VOLTAGEM
Se o avisaste...
Disse o que me mandaram dizer.
Estavas lá.
Vamos.
A avançar para a Escadaria C.
Armas a postos.
SEM SINAL
Vai matar-me?
Não.
A si, não. Ao Fisk?
Graças a Deus.
Ele volta quando?
Daqui a minutos.
Obrigado.
Karen Page localizada na Igreja Clinton.
Mantenham a Polícia longe de lá
até ordem em contrário. Percebido?
O que quer o Fisk da Karen?
Quer matá-la.