REFUGIO
Moriré aquí.
OXÍGENO RESTANTE
UBICAR REFUGIO
ESTADO: DESCONECTADO
15.42 KM
OXÍGENO MÍNIMO
ACTIVAR
Carajo.
A ti no te fue mejor que a mí.
LE DAMOS LA BIENVENIDA AL REFUGIO 817-RD9G
Refugio activado.
Advertencia: daño detectado.
Haciendo un diagnóstico.
Núcleos de fusión: activos.
Red de comunicación: activa.
SEÑAL DE RESCATE
ESPERANDO TRANSMISIÓN
Robot de mantenimiento...
...error.
Hojalata.
Robot de mantenimiento: error.
Robot de mantenimiento: fallando.
¡Oye, no!
¡No! ¡Alto! ¡Espera!
¡Suspende!
Imposible de cumplir.
DENTRO DEL RADIO DEL ENEMIGO
Ala de Prometeo CVW2.
ECM listo. Tienen luz verde.
Nova 6, en camino.
Nova 9, en camino.
Nova 4, en camino.
Recibido. Permiso para disparar.
Recibido. Seguros fuera.
La carga es un Destello Divino
de nivel dos.
Armado y listo.
Escuadrón Nova, listos.
Formación diagonal. Entran y salen.
¡731! ¡731!
¡Viene ataque enemigo!
¡Perdimos la nave 1!
¡Fuego!
APAGADO DE EMERGENCIA
Mmm.
SEÑAL DE RESCATE
ESPERANDO TRANSMISIÓN
Señal de auxilio recibida.
Refugio 817-RD9G.
Rescate enviado.
Advertencia:
robot de mantenimiento fallando.
No me digas.
Advertencia:
robot de mantenimiento fallando.
Advertencia: anomalía
en robot de mantenimiento.
Subtítulos: Larisa Jardon