Max.
Max, ¿me oyes? ¡Max!
Venga, abre los ojos. Así, Max.
¿Me oyes?
¡Max!
¡Sí! No te me vayas.
Ya casi estás.
Ánimo, venga.
¡Sí! ¡Eso es!
Hola, Lucas.
Sí, Max, soy yo.
Estoy justo aquí, a tu lado, Max.
¿Estás bien? ¿Te duele algo?
No siento gran cosa.
¿Esto lo sientes? ¿Notas mi mano?
Un poco.
¿Puedes ver?
Las luces... brillan mucho.
Escucha.
Llevas mucho tiempo
sin usar los ojos y los músculos.
Tu cuerpo está debilitado,
pero solo necesita readaptarse
y volver a aprender.
Te vas a poner bien.
Te pondrás bien.
Sabía que estabas ahí.
Siempre supe que seguías ahí.
Te vi.
Esperándome.
Poniendo mi canción.
¿No te cansas de ella?
¿Tú sí?
Resulta que,
todo este tiempo,
ni siquiera la necesitaba.
Solo te necesitaba a ti.
Solo a ti.
- Madre mía.
- ¡Max!
Estás aquí. Estás aquí de verdad.
Estoy aquí.
Bienvenida a casa.
Sí que has tardado.
Que te den, Wheeler.
¿Dónde estoy?
Ya, normal que estés confusa.
Los Demoperros iban a por ti.
Estaban a punto de merendarnos
cuando apareció la señora Wheeler
e hizo la colada.
¡Hostia, mamá!
Vecna.
Estará furioso.
Intentará encontrarme.
Sabrá que nos fugamos.
¿Dónde está Holly?
¿Dónde está?
Jonathan.
Jonathan, para.
¿Qué?
Si nos hacemos daño,
sí que estaremos jodidos.
Sí, tienes razón.
Ay, Dios.
Bueno, ¿y ahora qué?
¿Algo más que confesar?
No te acerques.
Perdón por tardar.
¿Estáis bien?
Sí, estamos bien.
Gracias.
¿Ha sido raro? Perdona. Ha sido raro.
Yo no... Es que os dábamos...
- Por perdidos. Ya, normal.
- Sí.
Resulta que ese generador...
No es un generador. Sí, nos consta.
Pues podríais haber avisado, digo yo.
Lo intentamos.
Se ha roto.
- Culpa suya.
Entonces, ¿a qué leches he disparado?
Materia exótica.
¿Deberíamos saber qué es eso?
Está todo aquí. Fijaos.
El diario del 83 del doctor Brenner.
Toda una mina de información:
su investigación sobre el portal,
cómo lo creó, qué es de verdad...
Aún lo estoy descifrando.
Sí, te fríe el cerebro.
En resumen,
Holly no está al otro lado del muro.
Entonces, ¿dónde está?
No lo sé con certeza,
pero no está en el Mundo del Revés.
Conmigo abrió el cuarto portal, el último,
que partió Hawkins en dos.
Tú puedes.
- ¿Qué ha sido eso?
- ¿El qué?
Holly.
CAPÍTULO SIETE
EL PUENTE
Voyager Beta, ¿captas alguna señal?
Negativo, Voyager Alfa. ¿Voyager Gamma?
Esto marca cero patatero.
Tu idea de los globos no funciona, pichón.
Es mejor poner la antena en el furgón
y conducir.
Voyager Gamma, dada la orografía
y vegetación de Hawkins,
un vehículo no es ideal
para la localización telemétrica.
¿Ideal? ¡Llevamos seis horas
con estos puñeteros globos!
Con la trilateración de las tres señales
obtendré la ubicación precisa de Dustin.
No obtendrás una mierda sin ninguna señal.
Más nos vale cortar por lo sano ahora
antes de que tu mejor alumno
acabe criando malvas.
"Cortar por lo sano".
El que no arriesga no gana.
Tengo una de las posiciones.
Soltad los globos, Voyagers.
- ¿Cómo?
- ¿Qué?
Necesitamos más altura. Soltad los globos.
80 negativos.
44 negativos.
Retiro lo dicho, pichón. ¡Eres un genio!
Gracias, Voyager.
Enseguida hago los cálculos.
Vas a ser mi espía
por última vez.
Will.
Acabo de hablar con Hopper.
Max está a salvo. Ha conseguido salir.
Anda, que son buenas noticias.
No habría sido posible de no ser por ti.
Todo irá bien.
¿Por cuánto tiempo, mamá?
Si Lucas acierta, hoy es el día.
El día que Vecna pasa a la acción.
Yo creía dominarlo, pero en realidad...
En realidad nunca he tenido
la más remota posibilidad.
Él lo sabía. Lo ha sabido desde siempre.
Por eso, de entre todo Hawkins,
me eligió a mí.
Porque él sabía que era débil
y que podía controlarme.
Eso no es verdad.
Sí que es verdad, mamá.
Yo fui su siervo,
un siervo para canalizar sus poderes,
para espiar
y para construir.
¿Para construir?
Los túneles.
No surgieron del portal por sí solos.
Cada noche, yo me conectaba a la colmena
y controlaba las raíces.
Las usaba para hacer túneles
e infectar nuestro mundo
con el Mundo del Revés.
Murió mucha gente por mi culpa.
Si yo hice todo eso,
¿qué conseguirá hacer con 12 como yo?
Escúchame.
Nada de lo ocurrido es culpa tuya.
¿Me oyes?
Y por lo que respecta a su plan,
no tendrá 12 siervos,
o como narices los llame,
porque ha perdido a Holly,
que sabe dónde está el resto.
Mi vida, esto no se ha acabado,
ni por asomo.
Te equivocas.
Te equivocas, mamá.
Es culpa mía.
No.
No, cielo.
¡En marcha!
No vi dónde iba a despertar Holly.
Pero supuse
que Vecna la retenía
en algún lugar del Mundo del Revés.
Por eso...
le dije que se fuera a casa.
¿A casa? ¿A nuestra casa?
O sea que hay que volver
al Mundo del Revés.
- ¿Tenéis una grieta cerca?
- En Cornwallis.
A unos dos kilómetros de casa.
- Lucas, ¿me recibes?
- Robin.
¡Lucas!
Erica, ahora no puedo hablar.
Con los soldados que se cargó Vecna,
será fácil acceder al MAC.
No. Ya tendrán refuerzos.
Puedo quitar una plancha.
¿Decís que Holly
está atrapada bajo una plancha de acero?
Sin contexto, resulta preocupante.
Pero no está espachurrada
bajo un mamotreto de acero. Está...
¿Cómo lo explico?
- Hay un mundo bajo el nuestro...
- Bajo las planchas.
El Mundo del Revés.
Idéntico a Hawkins, pero mucho más chungo.
Chicos, no os lo vais a creer:
Erica y el señor Clarke
han encontrado a Dustin y los demás.
Qué bien. Ellos lo tendrán más fácil
para encontrar a Holly.
Hay que darse prisa. Tenemos compañía.
Cuidado. ¿Estás bien?
Estoy bien, Michael.
De eso nada, señora Wheeler.
Hay riesgo de infección,
hemorragia, parada respiratoria...
Si crees que me voy a quedar en cama
cuando mi hija me necesita,
estás mal de la cabeza.
- ¡Andando!
- Mamá, ella tiene razón.
No pasa nada. Ve yendo.
Mira, nos has salvado.
Tú nos has salvado.
Y has sobrevivido de milagro, ¿entiendes?
Confía en mí.
Deja que nos ocupemos nosotros.
Podría haber más bestias de esas.
Se llaman Demogorgons. Ya.
Tengo muchas cosas que contarte
sobre el Mundo del Revés y sobre Ce,
pero esto es lo esencial:
este grupo salvó a Will
cuando nadie era capaz.
Fuimos nosotros.
Y vamos a hacer lo mismo con Holly.
La traeremos de vuelta, mamá.
Te lo prometo, ¿vale?
¿Sí?
Señor Clarke, gracias por la ayuda.
No me las des aún.
Determinamos la ubicación de Dustin aquí,
justo donde estoy ahora.
Pero cuando llegamos ya no estaba.
Bueno, no iba a estar aquí, sino abajo.
¿Cómo dices?
¿No se lo has contado?
- Pues...
- ¿El qué?
La hostia.
¡Eh! ¡Aquí!
¡Lo tengo!
¡Tengo a Dustin!
- No oigo nada.
- Paciencia.
¿Hay alguien ahí? Repito: aquí Dustin.
Dustin, aquí Mike.
Holly se ha fugado.
Va mi a casa en el Mundo del Revés.
Id ahí enseguida a por Holly. ¿Me recibes?
Holly no está en su casa.
La hemos encontrado. Repito...
Dustin, te pierdo.
¿Dustin?
¿Estoy delirando
o ha dicho que han encontrado a Holly?
Venga, venid por aquí, pegados a la pared.
- ¿Qué hace ella en el laboratorio?
- Iría camino a mi casa.
¿Y se topó con Dustin? Qué casualidad.
Tremenda,
pero nos merecemos un golpe de suerte.
Y tanto.
No me queda claro.
¿Dustin está bajo esas planchas?
- Sí.
- No espachurrado.
Esperad.
Hay cámaras por toda la grieta.
Tengo un analizador de espectro.
Puedo captar la señal
e interferir la transmisión.
Qué bien.
Pero no te compliques.
¿Alford habría metido
el doble de canastas?
Cuatro de seis desde el campo.
Reggie llegará lejos, te lo digo yo.
Aún no has visto nada.
¿Te vienes, pichón?
¿Vamos a meternos ahí?
Vamos a meternos ahí.
¡Steve!
¡Dustin!
¡Nancy! ¡Holly!
¡Jonathan!
¿Es seguro respirar este aire?
No está claro.
Vale.
Mike, ¿ha habido suerte?
¿Mike? ¡Mike!
Los hemos encontrado.
Qué alegría veros.
¿Nancy?
¿Dónde está?
¿Dónde está Holly?
- ¿Qué ha sido eso?
- ¿El qué?
Holly.
¡Nancy!
- ¡Holly!
- ¡Nancy, ayúdame!
- ¡Nancy, ayúdame a bajar!
- ¡Holly!
¡Nancy, por favor!
¡Holly!
¡Nancy!
Era como si algo la agarrara,
pero no se veía nada.
Era él.
Vecna. Tenía que ser él.
¿Mike?
¿Holly está bien? Mike, ¿me recibes?
Repito: ¿Holly está bien?
Tranquila, Holly.
Pronto todo se habrá acabado.
Todo se habrá acabado.
Era una especie de demonio
de ese otro mundo.
Puede controlar monstruos,
mover vehículos,
detener el fuego.
Era inmune a las balas.
Inmune a todo.
No fue una contienda.
Fue una puñetera masacre.
¿Perros mutantes en el hospital
y un demonio en el MAC?
¿Qué más va a salir de ahí?
Ahórreme la sorpresa.
Habrá notado
que andamos escasos de efectivos.
Los refuerzos están en camino.
Dirija sus solicitudes a su comandante.
¿Qué solicito si no sé a qué me enfrento?
No se enfrenta a nada.
Esto no es una guerra, sino una búsqueda.
Si algo se interpone, mátelo.
Pero céntrese en encontrar a la chica.
"Encontrar a la chica". Siempre lo mismo.
Se repite más que el ajo.
Todo lo que ha pasado aquí
es por esa chica.
Si usted la hubiera encontrado,
no me repetiría,
y esos monstruos estarían en Moscú
matando soviéticos
en lugar de estadounidenses.
Los hombres muertos, los niños...
Es todo culpa suya, teniente, no mía.
Si no quiere acabar como ellos,
cuidadito con esa boca.
Teniente Akers, aquí Bravo Uno.
¿Me recibe?
- Sí. ¿Qué pasa?
- Una brecha en la grieta del laboratorio.
Ahora voy.
¿Estás bien?
Max.
Bueno, ¿te dejo sola un segundo
y te conviertes en un hechicero?
Fue un pelín más que un segundo,
y no soy ningún hechicero.
A mí me lo pareció.
Oye, ¿te enseño el sitio?
Cuando Jimmy, el Manosrápidas, se marchó,
nos instalamos aquí.
El sótano está oculto tras esa estantería.
No es una batcueva, pero mola.
La emisora es una tapadera. Robin pincha.
- Rockin' Robin.
- Rockin' Robin, eso.
Steve hace de técnico de sonido. Escucha.
Tranquila.
Rescataremos a Holly.
Está ahí sola, Lucas.
Sola con ese monstruo.
Estaba segura de que ella podría salir.
Qué tonta fui.
Tenías que intentarlo.
Debería haberme quedado.
Debería haberla protegido.
Entonces estaríamos perdidos.
Has estado en la mente de Vecna.
Nos ayudarás.
No. No puedo.
Ni siquiera sé dónde retiene a Holly.
Menos mal que yo sí.
Sé dónde está. Lo difícil es llegar.
Tengo que enseñaros algo.
Bien.
Esto es Hawkins
y esto es el Mundo del Revés.
El Mundo del Revés
no es otra dimensión que creó Brenner.
Resulta que es un puente.
En concreto, un puente interdimensional
en el espacio-tiempo.
Es muy inestable,
pero lo sostiene la materia exótica
que encontramos en el centro,
sobre el laboratorio.
- Los físicos teóricos lo llaman...
- Agujero de gusano.
Un agujero de gusano
que conecta Hawkins con esto:
otro mundo que voy a llamar el Abismo.
- ¿Por algo?
- Donde reina el caos y el mal.
- ¿Eh?
- Dragones y mazmorras.
- Manda huevos.
- Hala.
Creo que el Abismo
es el verdadero hogar de los Demogorgons,
las raíces, el Azotamentes
y todo lo malo del Mundo del Revés.
Ahí desterraste a Henry hace años.
Estuvo perdido
hasta que Brenner lo encontró.
Él me hizo encontrar a Henry.
Cuando tomaste contacto con el Abismo,
se creó el puente.
Desde entonces, Henry y sus monstruos
lo han usado para acceder a Hawkins.
Le dimos una paliza a Vecna,
y creo que huyó al Abismo por el puente
a recuperarse.
Qué nenaza.
¿Vecna lleva todo este tiempo
escondido en el cielo?
Eso explica las incursiones fallidas.
- Y que yo no lo encuentre.
- Y la caída de Holly.
- ¿Por qué lleva niños ahí?
- Por lo mismo que me llevó a mí.
Las mentes de los niños
son más débiles, maleables y controlables.
Él me usó para amplificar sus habilidades,
como hará con esos niños.
¿Amplificar sus habilidades?
¿Para qué?
Para mover mundos.
Holly me dijo
que Henry les contó a los niños
que lo ayudarían a acercar los mundos.
En su momento no lo entendí, pero...
Quiere estrellar el Abismo contra Hawkins.
Estrellarlo no.
Fusionarlo.
Henry no está recuperándose en el Abismo,
está creando grietas,
debilitando el Abismo
como hizo con Hawkins.
- Al chocar, el Abismo y Hawkins...
- Se unirán.
Va a rehacer el mundo.
¿Cuánto se tarda en mover mundos?
¿Es algo como...?
¿O lleva su tiempo?
Ojalá tengamos tiempo,
porque, si esto es correcto,
tenemos que ascender hasta el Abismo
liberar a los niños y matar a Vecna
antes de la fusión.
Según mi teoría,
hoy moverá los mundos.
Tu teoría no me gusta nada.
- Ni a mí.
No me gusta nada de esto.
Pero al menos ahora
sabemos a qué nos enfrentamos
y qué hay que hacer.
Necesitamos un plan.
Perdón.
No quiero ser metomentodo,
pero... estamos muy preocupados.
¿Se pondrá bien?
Se lo has dicho, ¿no?
Que esa Max era un monstruo disfrazado.
Que la ha engañado, que le ha mentido.
Desde luego.
Lo he intentado, pero no me escucha.
Si no contamos con ella hoy, fracasaremos.
¿Qué le dijo esa Max?
Cosas horribles.
Le dijo que os he secuestrado.
- ¿Qué?
- Nos has rescatado.
Ya.
Y eso no es lo peor de todo.
Le dijo que yo no quiero salvar el mundo,
que quiero destruirlo.
- ¿Cómo se lo ha creído?
- Porque es tontísima.
No, no es tonta, Thomas.
Ese monstruo es muy poderoso
y trabaja para la Cosa Negra.
Ha corrompido a Holly,
la ha arrastrado de la luz a la oscuridad.
A lo mejor deberíamos rendirnos
e irnos a casa.
- ¿A casa?
- Con nuestros padres.
Moriremos todos.
¿Qué te ha dado?
Cállate, majadero.
Haya paz, por favor.
Estamos todos disgustados,
pero tal vez Derek tenga razón.
Puede que yo haya fracasado
y la Cosa Negra haya ganado.
No, no dejaremos que gane.
¿Estamos? No lo permitiremos.
Conocemos mejor a Holly.
Soy su mejor amiga desde el parvulario.
Debbie también.
- Y está por Josh.
- De eso nada.
- Sí.
- Muchísimo.
El caso es que podemos intentar
hablar con ella y convencerla.
Podemos traerla de vuelta a la luz.
Mary tiene razón. Seremos capaces.
De vuelta a la luz.
Lo de las cámaras de seguridad
y la plancha...
No ha sido una cizalla.
Eso está claro.
Se ha vuelto temeraria.
Descuidada.
- Pudo haber sido un monstruo.
- ¿Uno que rompe cámaras?
Lo dudo mucho.
Ha sido ella.
Reúna al resto del equipo y prepárense.
Vamos a entrar.
En la base del Mundo del Revés
hay un helicóptero que podemos usar.
Subimos hasta el Abismo,
matamos al malo, rescatamos a los niños
y volvemos a bajar.
¿Cómo piensas pilotarlo?
- Habrá algún piloto.
- Ya.
- Lo obligaremos.
- Otro secuestro. Chachi.
¿Cómo atravesará la grieta?
¿Cómo dices? La atravesamos volando.
- ¿Qué?
- Idiota.
¿Volando?
Las palas son enormes.
Es tan grande que no cabrá.
Eso le dicen a Steve, pero le da igual.
- ¿A ti qué te pasa?
- Tiene gracia.
Callaos todos.
Si alguien tiene habichuelas mágicas
para solucionarlo, soy todo oídos.
Si no, hay que arriesgarse.
Es volar o morir.
- Volar o morir.
- Moriremos.
No moriremos si tenemos un plan.
¿Barajamos otras opciones antes?
Hala, pues toca morir.
- Dices que tenemos que ascender...
- Plántate, Jim.
- No escucháis a nadie.
- ¡Eh!
¿Cómo lo harás?
- "Habichuelas mágicas".
- ¿Nos centramos ya?
- ¿Para qué intentar nada?
- Jim, ¿ves...?
Nada de habichuelas mágicas.
- ...un avión.
- Que no...
¡Nada de habichuelas!
Perdón. Es que no necesitamos eso.
Habichuelas mágicas.
Ya tenemos una planta de habichuelas.
Imaginaos que la linterna
es la torre de El Gallo, y el Slinky...
es el puente.
Desde la torre no llegamos al Abismo,
pero Max dice que Vecna
está acercando los mundos.
Pues dejamos que lo haga.
Esperamos a que él los acerque
cada vez más.
Cuando la torre toque una grieta...
¡Bam! Ce interviene.
Se cuela en la retorcida mente de Vecna
por sorpresa.
Te jodes, cabrón.
Se rompe el hechizo
y los mundos se detienen.
¡Tachán!
Nuestra planta de habichuelas es perfecta.
Treparemos por ella hasta el Abismo.
- Me gusta.
- No es del todo descabellado.
- Gracias.
- Pero hay un problema.
No consigo alcanzar la mente de Vecna.
Está demasiado lejos.
Inténtalo, ¿no?
Con más comida basura o yo qué sé.
O con algo mejor.
Te acercamos.
El laboratorio del Mundo del Revés,
bajo su guarida, no ha cambiado.
Contiene todos los experimentos
de Brenner, como...
La bañera.
Si accedes a su mente,
yo te puedo orientar, ser tu guía.
Conozco su mente al dedillo.
Yo también debería ir.
En este plan para detener a Henry,
Jane se enfrenta a él sola.
No tiene por qué.
Puedo colarme con ella en su mente.
Podemos acabar con nuestro hermano juntas.
Sí, me mola.
Matar al hermano,
rescatar a los niños, ser héroes.
Si Lucas acierta, el tiempo apremia.
Hay que darse prisa.
Una última cosa.
El broche de oro.
Al salir,
dejamos una bomba
cerca de la materia exótica
con un temporizador.
Salimos del Mundo del Revés.
El puente se desintegra, y con él,
el Abismo, los Demos, el Azotamentes,
todo desaparece.
Juego, set y partido.
¡Holly!
Tranquila, no pasa nada. Estás a salvo.
Estás a salvo, con nosotros. ¿Vale?
Bienvenida, Holly.
- Bienvenida.
¿Dónde está?
¿El señor Qué?
Abajo.
- Está preocupado por ti.
- Mucho.
No, Mary, tienes que escucharme.
El señor Qué no es quien dice ser.
No nos ha salvado.
¿Nos ha secuestrado?
¿Quiere destruir el mundo?
Holly, nos lo ha contado todo.
Eso son mentiras. ¡Mentiras cochinas!
- ¡Que no!
- ¿Esa chica que conociste? ¿Max?
No es humana.
Es un monstruo.
- Te ha lavado el cerebro.
- No es verdad.
Max es una amiga que nos ayuda.
Nos ayuda a volver a casa,
con nuestras familias.
Estamos atrapados
en la mente del señor Qué.
¡Todo esto que veis no es real!
¡Tenéis que creerme!
Por favor.
Tenéis que creerme.
Creedme.
Derek.
Derek, díselo.
¡Díselo!
Tienen razón, Holly.
Max nos mintió.
No lo entiendo.
Lo que ella me mostró
parecía muy real.
Yo sabía que no debía ir al bosque,
pero fui de todas formas, y...
Es que me siento...
tan tonta.
- No eres tonta, Holly.
- No es culpa tuya.
Holly.
Lo importante es que estás aquí
justo a tiempo...
¡Holly, para!
¡Será zorra! ¡A por ella!
¡A por ella!
Bueno, esperaba algo más delicado, pero...
me arregla la papeleta.
De nada.
No podía ir otra con ella.
Ce confía en ella. Será de fiar.
No. Estoy convencido
de que trama algo, pero...
Ce no me hará caso.
¿Qué os pasó a los dos ahí abajo?
Dice que no creo en ella.
- Que no es verdad.
- Claro que no.
¿Se lo has dicho?
Se cree que es invencible,
que no es el caso.
No es lo que te he preguntado.
Ya arreglaré las cosas con ella después.
Ahora necesito asegurarme
de que salga de esta con vida.
Como esa Kali dé un paso en falso,
te juro que la mato.
La mato sin dudar.
Si le pasa algo a Ce en el tanque,
la saco.
No puedo perderla, Joyce.
No puedo.
Una última incursión.
Entender todo eso me da dolor de cabeza.
En fin, aprobé Física por los pelos,
así que mejor me fío de los pardillos.
¿Crees que el plan funcionará?
Tiene que funcionar, ¿no?
Ojalá no tuviera que quedarme aquí.
Me siento inútil.
Ce y Kali te necesitarán en su mente.
El inútil soy yo.
Tú puedes ir al Abismo.
Es muy arriesgado.
No sé qué me pasaría
en el corazón de la mente colmena.
La última vez,
él me usó para espiar y casi te mata, Max.
Me salvaste la vida, ¿recuerdas?
Además, no sé cuántas veces
ha estado a punto de matarme.
Ya estoy acostumbrada.
¿Cómo conseguiste sobrevivir tanto tiempo
en la mente de Henry?
Tuve suerte, la verdad.
Encontré una cueva.
Era un viejo recuerdo suyo
que le provocaba pavor.
Ahí no entraba.
Se cagaba de miedo.
Bajo todas esas cicatrices,
sigue siendo humano.
Un psicópata que se cree Dios, pero...
humano.
Todos le tenemos miedo a algo, ¿no?
OPERACIÓN PLANTA DE HABICHUELAS
Wheeler, ¿cómo va tu invento?
Pongamos que este timbre de bici
es el detonador de la bomba.
Cuando este cable
toque a este guerrero, ¡bum!
Genial.
Pero no me convence
lo de destruir el Mundo del Revés
al ritmo de los Butthole Surfers.
Yo armo la bomba y elijo el disco.
No te lo discuto,
siempre que elijas un buen disco.
¡Es fenomenal!
No lo veo como banda sonora
para salvar el mundo.
¿Qué pondrías tú?
The Replacements. No hay nada mejor.
Menuda experta estás hecha.
¡Oye!
¿Sabes usarla?
Esta en concreto no,
pero escopetas de balines,
de aire comprimido, Duck Hunt...
Duck Hunt.
Se le da muy bien.
Pero tengo algo mejor.
Ven.
Son más letales de lo que parecen.
¿Estás seguro?
- Dustin.
- Dime.
Algunas cosas que dije antes...
- No pasa nada.
- No.
Sí que pasa.
Eddie...
Él te salvó la vida.
Nos salvó la vida.
Sé que lo adorabas.
Ni me imagino lo mal que lo has pasado.
Y en lugar de...
estar a tu lado, yo...
En fin, me puse de mal humor.
Supongo que...
me puse de mal humor porque...
las cosas eran distintas.
Porque...
te echaba de menos.
Mi mejor amigo.
Yo también lo echaba de menos.
La inteligencia no se mide
con un cubo de Rubik.
El plan de las habichuelas
es obra de un genio.
Ya, bueno.
Aprendí del mejor.
Cierto.
Lo bueno es que, si esto sale mal,
la espichamos los dos.
Si tú mueres, yo también.
Acceso abierto
en cinco, cuatro, tres, dos...
Ábrete, Sésamo.
La tengo.
Tenemos la señal del acceso.
Repito: tenemos la señal.
Me viene de perlas, pichón. ¡Mua!
Porque el trineo de Papá Noel...
ya casi está listo.
¡Tartana de mierda!
¡Ay, Dios!
¿Por qué? ¿Tenía que ser justo ahora?
¿Qué pasa? ¿No te gusto?
Ni que fuera yo el que...
Hola, hermana.
Hola.
¿Has hecho esto antes?
¿Compartir así tu mente?
¿Tú sí?
Con otras amigas con telepatía.
- Me alegra estar aquí.
- A mí también.
¿A pesar de lo de ayer?
¿Has pensado en ello?
¿En lo que significa?
He pensado que, al destruir el puente,
destruiremos el laboratorio
de la doctora Kay
y su experimento.
Creará otro laboratorio.
Pues la matamos.
Ella reemplazó a papá.
Vendrá otra después.
Nos esconderemos en algún sitio.
¿Un sitio con una cascada como mínimo?
Es una fantasía, Jane.
Si huyes con Mike,
quizá estés a salvo un tiempo.
Cuando te encuentren, que lo harán,
matarán a Mike,
como hicieron con mis amigos.
Te encerrarán
y con tu sangre crearán más niños
que sufrirán tanto como nosotras.
Con esos niños
abrirán más portales, más mundos.
¿No lo ves, Jane?
Es un ciclo.
Algo terrible. Un ciclo sin fin.
Pero podemos pararlo.
Esta noche.
¿Cómo?
Después de matar a nuestro hermano
y de rescatar a los niños,
no nos vamos con el resto,
nos quedamos en el puente.
Cuando el Mundo del Revés desaparezca...
nosotras también.
Es la única manera, Jane.
La única manera.
¿Habéis acabado de meditar?
El trineo de Papá Noel
está listo para volar.
¿Mamá?
Antes, cuando me preguntaste
qué pasó en la mente de Vecna,
no te lo conté todo.
Cuando Vecna ataca,
te debilita
poniendo tu propia mente en tu contra,
haciendo aflorar
todo el dolor que llevas dentro.
Para defenderme,
me centré en recuerdos felices.
Recuerdos de cuando era pequeño
y no tenía miedo
y era más feliz.
De esa forma tomé el control en el MAC-Z
y maté a aquellos Demos.
Pensé que también funcionaría con Vecna,
pero encontró otra treta.
Me mostró cosas, mamá.
Me mostró cosas horribles.
No, escucha.
Eso que te mostró no es real.
Son sus artimañas y mentiras.
No, no es así.
Lo que me mostró...
no salía de él.
Salía de mí.
Él lo ve todo, mamá.
Ve mis pensamientos.
Ve mis recuerdos.
Y ve mis secretos.
Max me ha dicho
que él también tiene miedo,
o sea que puedo vencerlo.
Pero, para que yo sea capaz,
tienes que saberlo.
Creo que tienes que saber la verdad.
Perdón. Hop ha avisado.
Está cerca.
Nos vamos dentro de cinco minutos.
¿Va todo bien?
Sí, enseguida vamos.
Espera.
Tú también debes saber esto.
Tú y todos.
No...
No os he contado esto
a ninguno de vosotros
porque...
Porque no quiero que me veáis
de forma diferente.
Pero la verdad es...
La verdad es... que lo soy.
Soy diferente.
Solo...
Solo hice como que no lo era
porque no quería serlo.
Quería ser como todo el mundo.
Quería ser como mis amigos, y...
Y soy como vosotros.
Soy como vosotros
en casi todos los aspectos.
Nos gusta jugar a Dragones y mazmorras
y el olor a viejo del sótano de Mike.
Nos gusta ir en bici a Melvald's
a por batidos malteados.
Nos gusta perdernos en el bosque
y también en el videoclub,
para discutir y alquilar siempre
Los caballeros de la mesa cuadrada.
Nos gustan las palomitas
con extra de mantequilla y Milk Duds.
Nos gusta beber Coca-Cola con Peta Zetas.
Nos gustan las carreras de bicis,
cambiar cómics,
la NASA, Steve Martin,
los cereales Lucky Charms...
¡Las mismas cosas!
Pero a mí...
A mí...
A mí... no me gustan las chicas.
O sea,
me gustan,
pero no como os gustan a vosotros.
Me pillé por alguien,
aunque sé que él no es como yo.
Luego me di cuenta de que él es mi Tammy.
Vamos, que el problema no era él.
Era yo.
Pensaba que por fin
estaba a gusto conmigo mismo,
pero hoy...
Hoy Vecna me mostró
qué pasaría si hacía esto,
si os contaba la verdad.
Me mostró un futuro.
En ese futuro,
algunos simplemente os preocupáis por mí.
Os preocupa que lo tenga difícil.
Y eso me hace sentir
como si me pasara algo malo.
Así que os rehúyo.
Y los demás nos vamos distanciando
cada vez más y más,
hasta que me quedo solo.
Sé que nada de eso ha ocurrido
y Vecna no predice el futuro.
Pero nos lee la mente y sabe cosas.
Me pareció muy real. Muy real.
Will.
Escúchame.
Eso nunca pasará.
No me vas a perder nunca.
Nunca.
Vale.
No me vas a perder nunca.
Ni a mí.
No hacía falta suero de la verdad.
Lo siento, vas a tener que abrazarme tú.
Ay, Max.
Imagina que te doy
un achuchón muy fuerte, ¿vale?
Vale.
Ce.
Sé que eres capaz de vencer a Vecna.
Pero podría refugiarse en el mundo físico
y debemos estar listos
para luchar ahí también.
Tenemos balas y fuego,
pero a los soldados no les sirvieron.
Tengo que ir.
Y estoy listo.
Estoy listo para demostrarle
que ya no tengo miedo.
Confirmado.
Anderson en la patrulla, confirmado.
Recibido, Bravo Uno.
Continúen la vigilancia. Cambio.
McConnell,
¿hay una entrega y no se me ha informado?
Negativo, soldado.
¿Qué haces, colega?
¡Hora de lucirse, pichón!
Mellon.
¡Mierda!
¡Con permiso!
Acceso superado.
Dos soldados en las torres
a las diez y a las once.
Ahora viene lo divertido.
- ¡Venga!
- ¡Arriba!
¡Arranca ya!
¡Sí!
Manda narices.
¿Estáis todos bien?
- Sí.
- ¿Bien? ¿Todos bien?
Oye, qué bien disparas.
Lo mismo digo.
Pensaba que esa sería la parte fácil.
Y lo era.
¿Lista?
Lista.
Es la hora.
Subtítulos: Raquel Uzal