‫קום! בדיקת חדר!‬
‫אסיר, עמוד עם הפנים לקיר!‬
‫סרקו את האזור.‬
‫נערוך סריקה קבועה של השטח.‬
‫תשתף פעולה עם כל הוראה. מובן?‬
‫מובן.‬
‫נבדק.‬
‫אני בודק את גופך כדי לוודא שאינך נושא דבר‬
‫שעלול להזיק לך או לאחרים.‬
‫הבנת?‬
‫הבנתי.‬ ‫נבדק.‬
‫תסתובב.‬
‫סיימנו כאן?‬
‫הכול נקי.‬
‫הבקרים הולכים ומתקררים.‬
‫החרא הזה בקושי עומד בקצב.‬
‫לאן נוסעים, בוס?‬
‫מאט צץ לו, בחיים, ואז אומר לי‬
‫שלעולם לא אראה אותו שוב?‬
‫רק איתי, פוגי נלסון,‬
‫יכולה לנתק את הקשר רוח רפאים.‬
‫זה נעול. כמו בפעם האחרונה שבדקת.‬
‫צריך להתקין בריח נוסף.‬
‫בריח אחד ושרשת עלובה?‬
‫למה לא וילון חרוזים?‬
‫פוגי, תירגע.‬
‫להירגע? את בכלל מקשיבה לי?‬
‫וילסון פיסק רוצה את הקרקפת שלי.‬
‫ואולי הוא רוצה גם את שלך.‬
‫זה לא שאת עשית לו טובות.‬
‫ומאט כמובן רוצה שאשב על הקווים‬
‫בזמן שהוא יתמודד עם פיסק.‬
‫רק מאט מרדוק מסוגל באמת לפעול,‬
‫רק כי אני לא...‬
‫-מה?‬
‫כלום.‬
‫אני כבר לא יודע מה אני אומר.‬
‫פוגי, תנשום.‬
‫מאט נעלם.‬
‫עכשיו הוא חזר.‬
‫פיסק בחוץ,‬
‫ואין לי מושג איפה זה מותיר אותי.‬
‫לעזאזל עם קווי המגרש. נעלה להתקפה.‬
‫התקפה? עם פיסק?‬
‫החוק וה-FBI לצדו.‬
‫וזה לא ששמענו אמירה מצד התובע המחוזי‬
‫שמוקיעה את השחרור שלו.‬
‫לא, דבר לא יסכן‬
‫את בחירתו המחודשת של בלייק טאוור.‬
‫חס וחלילה שיהיו לו ביצים.‬
‫זה עשוי להצליח.‬
‫שלבלייק טאוור יהיו ביצים? לא.‬
‫לא, תחשוב על זה.‬
‫הדרך הכי טובה להתגונן מפני פיסק‬
‫היא להרעיש, להיות גלוי.‬
‫כמו הוצאה להורג פומבית.‬
‫כמו קריאה בציבור לפעולה.‬
‫אם בלייק טאוור לא יעצור את פיסק,‬
‫תתמודד נגדו על תפקיד התובע המחוזי.‬
‫כלומר, אם אתה כבר מטרה,‬
‫עדיף שתהיה האדם הראשון שיכה.‬
‫לא, אני רצינית.‬
‫ככל שתהיה מפורסם יותר, כך תהיה מוגן יותר.‬
‫אין סיכוי שאנצח.‬
‫מובן שלא.‬
‫-תודה על האמון שלך בי.‬
‫בכל מקרה, עברנו את הדדליין מזמן.‬
‫שיכתבו את שמך בקלפי.‬
‫תבסס את המועמדות שלך על דבר אחד.‬
‫החזרת פיסק לכלא.‬
‫תשיג כמה קולות.‬
‫כלומר, לא מספיק כדי לנצח,‬
‫אבל תעלה את המודעות לנושא.‬
‫בנוסף, תתחבר עם כמה אנשים‬
‫במשטרת ניו יורק ו...‬
‫זה לא הדבר הכי נורא בשביל סנגור.‬
‫או שתמשיך לבדוק את המנעולים.‬
‫לא ארשה שיקרה לך כלום.‬
‫חמודי.‬
‫אז כדאי שנתחיל לעבוד על ההנפה שלך.‬
‫אחרי קפה.‬
‫על חשבונך.‬
‫ראית את הארנק שלי?‬
‫זה טוב?‬
‫כן, פה זה טוב.‬
‫היי, תשלם בכרטיס?‬
‫כי, אתה יודע, מזומן זה עדיף.‬
‫תחכה לי.‬
‫כן, אני יכול.‬
‫היי. בוקר טוב.‬
‫מטרת הביקור?‬
‫-יש לי פגישה עם מרשי.‬
‫התקשרתי. אני ברשימת המבקרים.‬
‫תעודה מזהה.‬
‫הארנק שלי לא פה.‬
‫השארתי אותו בבית, הפלתי במונית...‬
‫בלי תעודה מזהה...‬
‫תן לי רק שנייה.‬
‫אדוני, זוז הצדה בזמן ש...‬
‫-זה מספר עוה"ד שלי בניו יורק.‬
‫זאת לא תעודה עם תמונה, אני יודע,‬
‫אבל זה לקח לי שבע שנים‬
‫ועלה לי 300,000 דולר בהלוואות סטודנטים.‬
‫זה קונה לי משהו?‬
‫שם?‬
‫נלסון. פרנקלין נלסון.‬
‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫מה שלומך?‬
‫-טוב.‬
‫אתה מחזיק מעמד?‬
‫מאט!‬
‫חשבתי שפוגי...‬
‫מה קורה, מייקל?‬
‫-אלוהים.‬
‫טוב לראות אותך.‬
‫-טוב לראות גם אותך.‬
‫אפילו אם זה במקום הקקה הזה.‬
‫אתה בטח תוהה...‬
‫לא הייתי צריך לומר "קקה".‬
‫אני מנסה שלא לקלל.‬
‫מה הטעם בזה שאשתחרר בעוד 18 חודשים‬
‫עם תואר בפסיכולוגיה,‬
‫בהצטיינות...‬
‫אם אני מקלל כמו מלח מחורבן?‬
‫עשית את זה שוב.‬
‫-טוב, סליחה.‬
‫מתיו הקדוש.‬
‫לא, בחייך, אני לא קדוש.‬
‫אתה ופוגי הפחתתם 16 שנים מגזר הדין שלי.‬
‫אם זאת לא התערבות אלוהית...‬
‫איפה פוגי? בחיים לא ראיתי אתכם בנפרד.‬
‫אנחנו כבר לא עובדים ביחד.‬
‫בנאדם, זה דפוק.‬
‫-כן.‬
‫תקשיב, אני לא רוצה שאף אחד,‬
‫אפילו לא פוגי, ידע שהייתי פה, אז...‬
‫כן, בסדר.‬
‫אני מעריך את זה.‬
‫-אז מה התעלומה הגדולה?‬
‫כן, תראה, אתה... עבדת עם האלבנים, נכון?‬
‫לפני המון זמן.‬
‫דברים קטנים. בעיקר הברחות.‬
‫אבל הם מציעים לך פה הגנה?‬
‫מה אתה רוצה מהאלבנים?‬
‫תכיר לי אותם.‬
‫אם מישהו צריך סנגור, אעביר את השם שלך.‬
‫ביקורת מעולה.‬
‫אבל האנשים פה הם רוצחים מנוולים.‬
‫תכיר לי את ויק יוסופי.‬
‫איש לא מדבר עם ויק.‬
‫לא תוכל לארגן את זה?‬
‫...ושתי השנים שנוספו?‬
‫מה אתה רוצה ממנו, בכלל?‬
‫וילסון פיסק יכול לבגוד בכל ארגון פשע.‬
‫למה באלבנים?‬
‫מה יש להם על פיסק?‬
‫פשוט... רד מזה.‬
‫-לא, אני לא יכול.‬
‫פיסק יישאר בחוץ, חפים מפשע ימותו.‬
‫-אני לא יודע כלום.‬
‫מייקל, תוכל לעזור לי.‬
‫לא.‬
‫-בחייך.‬
‫יהרגו אותי בגללך.‬
‫תרחיקו אותו! אני לא מכיר אותו!‬
‫תרחיקו אותו!‬
‫זה מספיק!‬
‫לא אמרתי כלום.‬
‫אני נשבע באימא שלי!‬
‫אדוני?‬
‫זה בסדר. זו סתם אי הבנה.‬
‫מר נלסון, יבדוק אותך האח.‬
‫זה בסדר. אני בסדר.‬
‫אז תוכל לומר את זה בדוח תקרית.‬
‫ענייני תביעות. תוכל לעזוב רק כשתחתום.‬
‫כן, בסדר.‬
‫בוא אחריי.‬ ‫הוא שם בפנים.‬
‫היי, בנים.‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫הבאתי בגדים, מי פה וקארי גרגירי חומוס.‬
‫תודה.‬
‫היי, מצטער. יהיה ככה כל השבוע.‬
‫אתה מבטיח לי שתאכל? הפנים שלך רזות.‬
‫בסדר. טוב, אוכל.‬
‫אני אוהבת אותך.‬
‫אנחנו צריכים ללכת.‬
‫איזה "אנחנו"? סמי פה?‬
‫במכונית, הורג חייזרים בטלפון.‬
‫אשמח לראות אותו. תעלי אותו.‬
‫אתה עובד ואני לא רוצה לאחר.‬
‫לאחר? למה?‬
‫לאחותי.‬
‫סמי יגור אצלה כמה ימים.‬
‫לסמי יש מיטה.‬
‫שהוא לא יכול לישון בה.‬
‫מה זאת אומרת? מה קורה?‬
‫הוא נשאר ער כל הלילה, בציפייה שתחזור.‬
‫הוא צופה בחדשות.‬
‫הוא פוחד שיקרה לך משהו.‬
‫תביטי בי. אני בסדר.‬
‫באמת?‬
‫כי סמי לא היחיד שפוחד.‬
‫שיגור עם נאב והילדים.‬
‫שיסיח את דעתו מכל זה.‬
‫לא.‬
‫אדבר איתו כשאגיע הביתה.‬
‫לא יקרה לי שום דבר רע.‬
‫-הייתי בבית החולים.‬
‫דיברתי עם הרעיות בחדר מיון.‬
‫איש מהסוכנים גם לא חשב שיקרה להם דבר רע.‬
‫אני יודעת עד כמה הקידום חשוב,‬
‫אבל שום דבר לא שווה...‬
‫-נדבר על זה אחר כך.‬
‫סמי ילך לאחותי.‬
‫תדאג לאכול.‬
‫עמדו כנגד הקיר.‬
‫קדימה. תסתובבו. כנגד הקיר.‬
‫עכשיו. מצח כנגד הקיר. קדימה, רבותיי.‬
‫פשקו את הרגליים.‬
‫חכה פה. האח יבוא.‬
‫-תודה.‬
‫גלסדורף...‬
‫- רד ליון -‬
‫היי. כן.‬
‫אני יודעת שאמרת שתוכלי להיפגש‬
‫רק בשישי בבוקר, אבל מצאתי משהו.‬
‫לא נראה לי שזה יכול לחכות עד אז.‬
‫כן, בהחלט. לא לפרוטוקול.‬
‫לא, רק עובד התאגיד הפדרלי‬
‫לביטוח פיקדונות יכול לעזור.‬
‫תעזרי?‬
‫תודה רבה. כן, מחר זה מושלם.‬
‫נהדר.‬
‫הבנתי איך פיסק עקף‬
‫את הקפאת נכסיו על ידי ה-FBI.‬
‫מתי ישנת לאחרונה?‬
‫הוא מנתב את הכסף שלו דרך ונקורפ,‬
‫שהיא חברת הקש שמחזיקה במלון,‬
‫והוא שומר אותו בחברה בחו"ל‬
‫ששמה רד ליון נשיונל בנק.‬
‫קארן...‬
‫-זאת הראיה החותכת.‬
‫אם לא חותכת, לפחות די שורטת.‬
‫לא באתי לדבר על פיסק.‬
‫מה?‬
‫זה מאט?‬
‫מצאו גופה?‬
‫הבטחתי שלא אשקר שוב למען מאט. לא לך.‬
‫לא, אתה חייב...‬
‫אתה חייב לספר לי.‬
‫מאט בחיים.‬
‫מאט!‬
‫מאט, איפה אתה, לעזאזל?‬
‫הוא לא פה. התקשרתי.‬
‫אפילו שאלתי את פראן בהמשך המסדרון‬
‫אם ראתה מישהו מרחרח.‬
‫היא אמורה לדעת. היא מרחרחת.‬
‫למה שיגרום לנו לחשוב שהוא מת?‬
‫לא ראיתי את מאט, קארן.‬
‫לא באמת.‬
‫זה היה מאט.‬
‫כל ה-1.78 מטרים ממנו, אבל...‬
‫איך שהוא דיבר אליי...‬
‫משהו היה חסר.‬
‫זה לא חדש.‬
‫משהו תמיד חסר אצל מאט.‬
‫נהגתי לחשוב שזה...‬
‫מאט עורך הדין העסוק שדעתו מוסחת.‬
‫ואז שזה מאט שכל כובד העולם על כתפיו.‬
‫אבל אתה יודע מה?‬
‫זה פשוט היה מאט.‬
‫אבל זה לא היה אף אחד מאלה.‬
‫לדעתי חלק ממנו נקבר תחת מידלנד סירקל.‬
‫אני לא יודע אם הוא יחזור.‬
‫וזה אחרי שהוא הבטיח להפסיק לשקר לנו.‬
‫זה שנתן לנו לחשוב שהוא מת.‬
‫חתיכת שקר.‬
‫לדעתי מאט קיבל החלטה.‬
‫זה לא ממש משאיר מקום לאף אחד מאיתנו.‬
‫לא.‬
‫אני מניח שלא.‬
‫טוב, לא אשב פה ואחכה שמאט יתעשת.‬
‫פיסק בחוץ וחובה לעצור אותו.‬
‫פראן טעתה.‬
‫היא כנראה לא רחרחה טוב מספיק.‬
‫שוב סליחה על ההמתנה.‬
‫אבל, חדשות טובות, היא לא נקועה.‬
‫נהדר. אפשר ללכת?‬
‫כמעט סיימתי.‬
‫באמת, הניירת הזאת היא בזבוז זמן.‬
‫בסוף סתם מתייקים אותה.‬
‫אבדוק את האישונים שלך‬
‫כדי לוודא שאין לך זעזוע מוח.‬
‫תביט רגע למעלה.‬
‫-לא, פשוט...‬
‫תן לי את הניירת, בבקשה.‬
‫בסדר. נוציא אותך מפה.‬
‫שכחתי להזכיר...‬
‫אם יהיו לך כאבי ראש בימים הקרובים,‬
‫תוודא שאתה...‬
‫קדימה.‬
‫לעזאזל.‬
‫אתה לא פרנקלין נלסון.‬
‫פיסק.‬
‫זה מראה לעניין.‬
‫בשביל עיוור,‬
‫יש לך רפלקסים מרשימים, מר מרדוק.‬
‫מה הזריקו לי?‬
‫זוכר את הפעם האחרונה שדיברנו?‬
‫אמרת שבעלות של בול‬
‫תוכל למנוע את האיחוד שלי‬
‫עם האדם היחיד שמעניק לחיי משמעות.‬
‫האדם היחיד שאני אוהב.‬
‫והייתי שוכח מהעבר.‬
‫אבל לא איימת רק עליי...‬
‫איימת על ונסה.‬
‫וזה משהו שלא אוכל לסלוח עליו.‬
‫תקשיב לי טוב טוב.‬
‫היי. בוא הנה. קדימה. תוציא אותי מפה.‬
‫לאן אתה הולך? היי, תחזור.‬
‫היי, תחזור, בנאדם.‬
‫על הרצפה!‬
‫רגע. תקפו אותי.‬
‫על הרצפה עכשיו!‬
‫-תקפו אותי. אני צריך עזרה.‬
‫ידיים מאחורי הראש.‬
‫-בסדר.‬
‫בסדר, תפסנו אותו.‬
‫אנחנו נטפל בו.‬
‫היי, כל הכבוד, חבר. קח את המפתחות שלו מהר.‬
‫קוד 33!‬
‫נעילה כללית!‬
‫תדליק את זה, ויק!‬
‫פיסק בוגד בכולם!‬
‫הוא יבגוד בך. פיסק יבגוד גם בך.‬
‫מי אתה? ולמה פיסק רוצה במותך?‬
‫היי, רגע...‬
‫מה זה? אלבנית?‬
‫אתה ויק?‬
‫-אתה אידיוט שבאת הנה.‬
‫פיסק שולט בחצי מהסוהרים ומהאסירים.‬
‫כן, אבל לא... לא באלבנים.‬
‫לא מאז שפיסק הלשין על האנשים שלכם ל-FBI.‬
‫מה אכפת לך?‬
‫פיסק שונא אותי כפי שהוא שונא אתכם.‬
‫עזרתי להביא לכליאתו. ואעשה את זה שוב.‬
‫לא, אתה תמות פה.‬
‫למה פיסק הלשין עליכם?‬
‫זה לא חשוב.‬
‫חשוב מספיק שאתם נואשים להרוג אותו.‬
‫פספסתם אותו פה, ואז ניסיתם שוב בחוץ.‬
‫זאת האשמה רצינית ביותר.‬
‫ושגויה.‬
‫מעולם לא ניסינו לחסל אותו... כאן.‬
‫דקרו את פיסק בחדר המשקולות.‬
‫לא על ידינו.‬
‫-כן? אם לא אתם אז מי?‬
‫תקשיב, אם אצליח, פיסק יחזור לכאן‬
‫איתך ועם אנשיך.‬
‫ואחרי זה תוכל לעשות איתו מה שתרצה.‬
‫פיסק דקר את פיסק.‬
‫הוא שיחד אסיר במאסר עולם שידקור אותו.‬
‫הוא ביים הכול?‬
‫הבחור חתך אותו בדיוק מספיק‬
‫כדי לשכנע את הבולשת.‬
‫הבחור, הוא במאסר עולם?‬
‫אם שיחדו אותו, זה אומר שהוא עדיין בחיים?‬
‫טוב מבחיים. חופשי.‬
‫חופשי? איך הוא לא בבידוד?‬
‫פיסק דאג שיזייפו הכול כדי שיוציאו אותו.‬
‫בסדר, הסוהרים בדרך.‬
‫תן לי את השם של האסיר.‬
‫הוא ההוכחה היחידה שיש לנו שפיסק ארגן הכול.‬
‫אז מה?‬
‫-אז אם אגיע אליו, אוכל...‬
‫אתה בקושי עומד על הרגליים.‬
‫-ויק, בבקשה.‬
‫ניסית לפגוע בפיסק ופספסת.‬
‫אני לא אפספס.‬
‫לא אם תצליח להוציא אותי מפה.‬
‫גרור את הסוהר הזה לכאן.‬
‫דם אבד במהלך התקיפה על השיירה.‬
‫הדם של האחיין הקטן שלי.‬
‫תמצא את האסיר שדקר את פיסק.‬
‫תקיים את ההבטחה שלך.‬
‫אחרת נמצא אותך.‬
‫מה שמו?‬
‫ג'ספר אוונס.‬
‫תוציא אותו מפה.‬
‫רגע, חכה שנייה.‬
‫יש שני סוהרים.‬
‫בסדר, עכשיו.‬
‫מכאן.‬
‫-לא, יש יציאה מכאן.‬
‫יש שני סוהרים. תבטח בי, בבקשה.‬
‫צריך לעבוד דרך הדלת הזאת משמאל. כאן.‬
‫היא נעולה.‬
‫יש מפתח בכיס השמאלי שלך.‬
‫ליציאה! לכיוון השני!‬
‫מהר.‬
‫הנה הוא!‬
‫זוז! עכשיו!‬
‫תפוס אותו! זוז!‬
‫בכיוון השני.‬
‫תאט. תודה.‬
‫אסיר! על הברכיים שלך!‬
‫אני לא רואה.‬
‫-שמאלה.‬
‫עכשיו ימינה. בחדות ימינה.‬
‫יש פה אזרח! תוציאו אותו. זוזו.‬
‫זוזו!‬
‫פתח את השער!‬
‫סע.‬
‫סע.‬ ‫סע.‬
‫אם להיות כן, לא כך חשבתי שזה ילך.‬
‫מי אוכל המבורגר עם כף-מזלג?‬
‫הסוכן המיוחד פוינדקסטר.‬
‫-גברתי.‬
‫זה הסוכן המיוחד המפקח וין‬
‫מהמשרד לאחריות מקצועית.‬
‫פוינדקסטר.‬
‫אולי תלך לקחת כוס קפה?‬
‫כן, אדוני.‬ ‫דקס.‬
‫אל תיקח את זה קשה.‬
‫-אקח מה קשה, בדיוק?‬
‫מל"מ רוצים לנהל ראיון אישי עם פיסק.‬
‫ואני היחיד שביקשו ממנו לצאת מהחדר.‬
‫לא מן הראוי מצדי‬
‫לומר לך שהמשרד לאחריות מקצועית‬
‫החל בחקירה פנימית של תקיפת השיירה.‬
‫גם לא יהיה מן הראוי מצדי‬
‫לומר לך שהייתה סתירה קלה‬
‫בין הדוח הרשמי שלך‬
‫לבין דוח המז"פ של הירי.‬
‫כן, לא מן הראוי שתאמר לי את כל זה.‬
‫בזכותך לאשתי עדיין יש בעל...‬
‫ולבני עדיין יש אב.‬
‫בלש!‬
‫למה לעזאזל אתה פה?‬
‫זה אירוע לחברי איגוד בלבד.‬
‫אתה יודע מה אני אוהב בדינמיקה שלנו?‬
‫שום מילות נימוס.‬
‫שום "שלום". שום "מה שלומך". ישר ולעניין.‬
‫אגש ישר ולעניין ואסלק אותך מפה.‬
‫לא הייתי מפריע אם זה לא היה חשוב.‬
‫תן לי לנחש. אתה צריך טובה.‬
‫רואה?‬
‫אתה יכול לקצר ככה עם מישהו אחר?‬
‫וילסון פיסק.‬
‫מצבו החדש והנעים‬
‫הוא סטירה במימון פדרלי לכל שוטר בחדר הזה.‬
‫ברצינות.‬
‫אבל לא ברור איך זה קשור‬
‫לזה שהגעת בלי הזמנה.‬
‫אבקש לומר כמה מילים, להביע סולידריות.‬
‫וזה יתקבל טוב יותר אם תיתן לי את הבמה.‬
‫רק כדי לומר כמה דברים.‬
‫-זה היה שבוע ארוך, פוגי, בסדר?‬
‫וזה שתדבר רק יאריך אותו יותר.‬
‫זמן ללכת.‬
‫באזיקים או בכוחות עצמך.‬
‫אל תוסיף.‬
‫היי, ברט, איך הולך?‬
‫- איגוד השוטרים -‬
‫סליחה, שוטרים נכבדים.‬
‫חבר'ה, אפשר...‬
‫היי, אדוני הפרקליט,‬
‫אני רוצה להודות לך באופן אישי‬
‫על כך ששחררת את המצית שלי מהכלא‬
‫על עניין טכני.‬
‫בחייך, היו נסיבות מקלות,‬
‫ואתה יודע את זה, אדוני השוטר.‬
‫הבניין לא עמד בתקנות.‬
‫אראה לך איפה לתקוע את הנסיבות המקלות שלך.‬
‫היי, אנשים, תראו...‬
‫נלסון בסדר. הוא עזר לעיר לכלוא את פיסק.‬
‫תנו לו דקה.‬
‫דקה אחת.‬
‫שוטרים, אני לא מתכוון לאכזב.‬
‫אבל לא באתי לדבר רק על וילסון פיסק.‬
‫כששמו על שפתי כולם,‬
‫הוא מקבל הרבה יותר פרסום‬
‫ממה שמגיע לרוצח שוטרים.‬
‫שמו ראוי להיקבר...‬
‫להיקבר באותה אדמה קשה‬
‫שבה הוא שם את אחיכם הנופלים.‬
‫באתי לדבר על בלייק טאוור...‬
‫התובע המחוזי המכובד שלנו.‬
‫הוא אמון על שמירה‬
‫על ביטחון העיר הזאת, בדיוק כמוכם.‬
‫ואולם, הוא עומד בחיבוק ידיים‬
‫שעה שהבולשת מוציאה את המפלצת הזאת‬
‫מהכלא אל חיי מותרות.‬
‫מישהו חכם יותר ממני...‬
‫הרף המזורגג די נמוך, לא?‬
‫האיש ההוא אמר, "כדי שהרוע ינצח‬
‫צריך שאנשים טובים לא יעשו דבר."‬
‫בלייק טאוור הוא איש טוב שלא עושה דבר.‬
‫ולכן אני רץ לתפקיד התובע המחוזי,‬
‫כשתרשמו את שמי בקלפי,‬
‫כדי לסלק את בלייק טאוור ולהכניס‬
‫את וילסון פיסק לחור העמוק ביותר בכלא‬
‫שמותר לפי התיקון השמיני.‬
‫ודבר לא ישמח אותי יותר מאשר לעשות את זה‬
‫באמצעות התמיכה של כל אחד מכם‬
‫והאיגוד המהולל שלכם.‬
‫איפה נרשמים?‬
‫היי, מותק.‬
‫מה קורה?‬
‫תראו את החתיכה שעוברת.‬
‫היי, תגידי לי מה שמך.‬
‫בואי, נלך מסביב.‬
‫-למה אנחנו נכנסים?‬
‫מה קורה? נשמע את השמות שלכן.‬
‫בחייכן! מה אנחנו עושים הלילה?‬
‫לאן את הולכת, מותק? יש לנו כל הלילה!‬
‫אתה רואה, התחת הזה הולך, אחי.‬
‫כולה שלך, אחי.‬
‫זאת ליידי אמיתית.‬
‫בואי הנה.‬
‫את באה להגיד לנו שלום?‬
‫נכייף הלילה. כן, את אוהבת כיף?‬
‫זוזו מהדרך שלי.‬
‫את חצופה. בואי, שחקי איתנו.‬
‫נשחק משחק.‬
‫מה אתה רוצה לשחק? שאני ילדה קטנה ומפוחדת?‬
‫כי נראה שאתה אוהב להפחיד בנות.‬
‫הכול טוב. אנחנו רק מכייפים קצת.‬
‫בוא נכייף. מי ראשון? אתה? אני?‬
‫גברת, סתם היינו ידידותיים.‬
‫אז זו רק תזכורת ידידותית‬
‫שמשחקים כאלה יפוצצו לכם את הראש.‬
‫למה אתה עדיין פה?‬
‫בעיות בבית?‬
‫לא, אני...‬
‫האמת היא שזה לא ענייני.‬
‫לא...‬
‫אני צריך עזרה, עצה.‬
‫אני לא יודע.‬
‫כבר ספגת אש בעבר, נכון?‬
‫מספיק.‬
‫בזמנו היו לך ילדים?‬
‫הילד שלך מתקשה עם הירי?‬
‫כן.‬
‫כן, הוא לא ישן, את יודעת... צופה בחדשות.‬
‫דברים כאלה.‬
‫לדעתי הכי טוב לדבר איתו כמו גבר.‬
‫להגיד לו שהתפקיד שלי מסוכן, אבל אני...‬
‫העצה שלי היא... לא.‬
‫ניסיתי את זה עם הבת שלי.‬
‫זה חרפן אותה כל כך‬
‫שהיא לא הרשתה לי לעזוב את הבית בבוקר.‬
‫היא שכבה מול הדלת ובכתה‬
‫עד שהתקשרתי ולקחתי יום חופש.‬
‫תתייחס אל בנך כמו אל מודיע.‬
‫להפוך את הבן שלי למלשן שלי?‬
‫מלשנים חיים בעולם מפחיד ללא שליטה,‬
‫והם סומכים עליך שתדאג לביטחונם.‬
‫נשמע מוכר?‬
‫כן, אבל לשקר לבני...‬
‫אבא שלי היה נהג משאית.‬
‫הוא הוביל מכליות עם כימיקלים.‬
‫לפעמים הוא היה מביא אותן לבית ללילה‬
‫לפני שהיה יוצא לדרך.‬
‫והיו לי סיוטים‬
‫כשהייתי חושבת על מה שעלול לקרות.‬
‫אבל כשאבא שלי גילה,‬
‫הוא הראה לי מדבקה בצורת יהלום מאחור‬
‫עם הצבעים והמספרים.‬
‫הוא אמר לי שהמספרים אומרים לך‬
‫מה רמת הסכנה.‬
‫הוא הוביל רק רמה ארבע, החומר הכי בטוח.‬
‫ברגע שידעתי את זה,‬
‫זה כבר לא נראה כל כך מפחיד.‬
‫רמה ארבע זה הכי קטלני.‬
‫-אבל לא ידעתי את זה.‬
‫ולא דאגתי כשבכל בוקר הוא עזב‬
‫עם פצצת אש על גלגלים.‬
‫השקרים ששומרים על ביטחוננו‬
‫הם אלה ששווה לספר.‬
‫אתה בא?‬
‫מיס פייג'? מה את עושה פה?‬
‫אני יודעת שקבענו למחר,‬
‫אבל מה שצריך לדבר עליו לא יכול לחכות.‬
‫זה הבית שלי. משפחתי למעלה.‬
‫-אני יודעת. מצטערת.‬
‫יש לך מזל שאני מוכנה לדבר איתך, נקודה.‬
‫אילו הבוסים שלי גילו שאנחנו מדברות...‬
‫רד ליון נשיונל בנק.‬
‫ואיך השגת את כתובתי?‬
‫אליסון שלח אותך...‬
‫-לא. הוא לא יודע שאני פה.‬
‫הוא לא יודע שפניתי אלייך.‬
‫אני יודעת שזה נראה רע...‬
‫לו ידעת, לא הייתי עומדת פה.‬
‫ספרי לי ואלך.‬
‫וילסון פיסק מלבין את כספו דרך הבנק הזה.‬
‫מדובר במיליוני דולרים.‬
‫מתוקה, מי הגיע?‬
‫-מישהי מהעבודה.‬
‫התאגיד לביטוח פיקדונות‬
‫בטח מנטר בנק שמעורב...‬
‫סיימנו.‬
‫היי! לא, פשוט...‬
‫אני צריכה ראיות.‬
‫תני לי איש קשר בבנק.‬
‫אחליף מילים עם אליסון בבוקר.‬
‫תני לי שם, לא תראי אותי שוב.‬
‫מתוקה, מה קורה?‬
‫יש רק שם אחד ששווה לבדוק, ו...‬
‫נראה אותך מוציאה ממנו משהו.‬
‫מי?‬
‫פליקס מנינג.‬
‫תודה.‬
‫תודי לי בכך שתסתלקי מפה.‬
‫סליחה.‬
‫חשבתי ששלחו אותך הביתה.‬
‫כולם עזבו?‬
‫-כן.‬
‫יופי. כן, זה טוב.‬
‫אולי תרד למטה, קח כוס קפה?‬
‫עליי.‬ ‫כן.‬
‫זה רעיון טוב.‬
‫אני פשוט...‬
‫כן.‬
‫אתה זוכר את האנשים האלה?‬
‫הם היו עם האלבנים שתקפו את השיירה.‬
‫ראית את האנשים האלה מתים?‬
‫-כן.‬
‫וראית מי ירה בהם?‬
‫רק סוכן FBI אחד נותר עומד.‬
‫הסוכן המיוחד פוינדקסטר.‬
‫הרגע שהוא ירה בהם,‬
‫תוכל לתאר, למען הפרוטוקול, מה ראית?‬
‫הם היו חמושים.‬
‫הסוכן המיוחד פוינדקסטר‬
‫נתן להם הזדמנות להיכנע,‬
‫אבל אז הם כיוונו את הנשק כדי לירות בו.‬
‫הוא הרג את שניהם מתוך הגנה עצמית.‬
‫תודה לך על זמנך, מר פיסק.‬
‫מה המשחק שלך?‬
‫-משחק?‬
‫אני לא צריך ממך טובות, אסיר.‬
‫טובות, לא.‬
‫אבל סימפתיה...‬
‫עיתונים, הפגנות...‬
‫הלעג.‬
‫אני יכול לשאת את מעמסת ההשפלה, אבל אתה?‬
‫אתה סוכן פדרלי מסור.‬
‫אתה לא יודע עליי כלום.‬
‫גם ה"בולטין" לא.‬
‫- ניו יורק בולטין‬
‫ה-FBI מפשל בהעברת פיסק -‬
‫התקשורת מתייגת את המתקפה‬
‫על חיי כאסון של ה-FBI.‬
‫וכעת הם חוקרים אותך על ביצוע תפקידך.‬
‫הם מפקפקים בך על התנהגותך יוצאת הדופן.‬
‫הצלת את חיי!‬
‫ואת חייהם של סוכנים פדרליים ראויים להערכה.‬
‫הם דיווחו את זה?‬
‫לא.‬
‫במקום זאת, הם משמיצים...‬
‫ומכפישים את מעשה הגבורה שלך.‬
‫העולם משתנה.‬
‫בזים ולועגים לגיבורים האמיתיים.‬
‫ולכן, אני מציע לך סימפתיה.‬
‫איפה אנחנו?‬
‫איפה...‬
‫רגע... היי, חכה. עצור את המכונית.‬
‫אין בעיה. נביא אותך הביתה.‬
‫מי אתה?‬
‫היי!‬