‫"ما وراء البحر"‬
‫حبيبتي؟‬
‫إن كنت ستحكّين أنفك،‬
‫فعودي إلى الوضعية نفسها بعد ذلك.‬
‫لماذا يجب أن أكون هنا؟‬
‫إنه عيد ميلاد "ريكي".‬
‫وهو أخوك.‬
‫حسنًا، هل نحن مستعدّون للخروج؟‬
‫"ليلي"، أُطلق سراحك.‬
‫هيا يا صديقي.‬
‫لم أعتد قبضتي بعد.‬
‫ما زلت أحاول اعتيادها.‬
‫مرحبًا.‬
‫يتساءل "هنري" متى يكون العشاء جاهزًا.‬
‫أظن أن بإمكاني البدء.‬
‫أهذا كل ما تفعله يا سيد "بوتس"؟‬
‫اختراع الأشياء؟‬
‫- أهذا كل ما أفعله؟‬
‫- وما هذا الجهاز؟‬
‫لم يكتمل بعد، لكنني أرجو‬
‫أن يبثّ الصور المتحركة في النهاية‬
‫عبر اللاسلكي.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل، حقًا.‬
‫- كما قال "ماركوني"…‬
‫- وهذا؟‬
‫هذه آلة لصنع الحلوى يا سيدتي.‬
‫- وهل هذه قطعة من الحلوى؟‬
‫- أجل.‬
‫- أهذا لك أيضًا؟‬
‫- معذرةً.‬
‫معذرةً يا سيدي.‬
‫أعتذر عن التطفّل، لكن هل أنت "ديفيد روس"؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫- يشرّفني أن ألتقي بك يا سيدي.‬
‫- يا إلهي، هذا شرف كبير.‬
‫شكرًا. أنتما لطيفان جدًا.‬
‫أنت حقيقي جدًا. أمر لا يُصدّق.‬
‫هل تسمح لي؟‬
‫يا إلهي.‬
‫هذا مذهل.‬
‫إذًا، هل أنت نائم الآن في الفضاء؟‬
‫إنه نوع من النوم.‬
‫التجربة البشرية،‬
‫استمرار الجسد البشري واستمرار الحياة،‬
‫هذا أمر محوري في المهمة…‬
‫على أي حال، علينا…‬
‫- سُررت بلقائك.‬
‫- تشرّفنا.‬
‫أعرف أنهما متحمّسان،‬
‫لكن يتصرّف الناس بفظاظة شديدة أحيانًا.‬
‫لكنهم لا يدركون ذلك يا عزيزتي.‬
‫ربنا، أبانا الذي في السماء،‬
‫باركنا وبارك نعمك‬
‫التي نتلقّاها من عطائك الوفير‬
‫من خلال سيدنا "المسيح".‬
‫آمين.‬
‫- آمين.‬
‫أعرف، لكن عليكما الانتظار.‬
‫انتظرا لحظة.‬
‫أمرتكما بانتظار الإشارة، استعداد، هيا.‬
‫ليس بهذه السرعة!‬
‫من الواضح أن "ليلي" هي الفائزة.‬
‫فوزها واضح.‬
‫أمي، هيا!‬
‫أنا قادمة.‬
‫نومًا هنيئًا. أحبك.‬
‫نومًا هنيئًا.‬
‫"(يو إل)، (دي إي)"‬
‫آسف يا عزيزتي، يجب أن أذهب.‬
‫هل ستبقين مستيقظة؟‬
‫إن لم أرك…‬
‫"(يو إل)، (دي إي)"‬
‫آسف.‬
‫يجب أن أذهب.‬
‫مرحبًا يا "كليف".‬
‫"ديفيد"، ما الأمر؟‬
‫اصطدام طفيف، على الأرجح مجرد حطام.‬
‫لكن هناك صدع في الغلاف الشمسي.‬
‫لنتولّ أمره.‬
‫لم أسألك. كيف وجدت البيت الجديد؟‬
‫لا نزال في مرحلة الاستقرار، لكنه مناسب.‬
‫- بعيد عن المدينة، وهو ما يعجبني.‬
‫- هل يعجب "هنري" هواء الريف؟‬
‫إنه قليل الكلام بعض الشيء،‬
‫لكنه سيعتاد المكان.‬
‫وماذا عن "لانا"؟‬
‫هل ستجد الحياة العصرية في "كيب آن"؟‬
‫إنها على ما يُرام.‬
‫حقًا؟‬
‫قابلتها مرة واحدة فقط،‬
‫لكنها تركت لديّ انطباعًا بأنها اجتماعية.‬
‫أظن أن المكان هناك يعجبها.‬
‫متى موعد فحصنا الطبي التالي؟‬
‫الجمعة.‬
‫حسنًا. سأراك يوم الجمعة.‬
‫- أسبوعًا سعيدًا.‬
‫- ولك أيضًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫لا تزالين تقرئين.‬
‫أنظر إلى الكلمات بلا تركيز.‬
‫لعلنا نقيم حفلًا.‬
‫حفلًا؟‬
‫- من سيقود سيارته كل هذه المسافة إلى هنا؟‬
‫- للسكان المحلّيين.‬
‫لنلق عليهم التحية.‬
‫ونتعرّف بالجيران.‬
‫تجمّع صغير. في الحديقة.‬
‫لا أعرف.‬
‫سيفيد "هنري"‬
‫أن يتعرّف ببعض الأطفال المحلّيين.‬
‫سنرى.‬
‫اخرجوا من منزلي.‬
‫التقينا بالرجل الآلي.‬
‫يا للإثارة!‬
‫أنا "كابا".‬
‫هذه "سيغما" وهذه "ثيتا" وهذا "إبسيلون".‬
‫لا أبالي.‬
‫أنتم في منزلي.‬
‫بالفعل.‬
‫- ألديك قضيب؟‬
‫- سؤال وجيه.‬
‫غادروا جميعًا، فورًا.‬
‫الآن!‬
‫- امتناعك عن إجابة سؤالي فظاظة.‬
‫- إنني آمركم بالخروج من منزلي.‬
‫هل ستحطّم دماغ صديقك "كابا"‬
‫في غرفتك الجميلة هذه؟‬
‫إن اضطُررت إلى ذلك.‬
‫هذا قد يشوّش تردّدك.‬
‫إن غادرتم الآن،‬
‫فلن يحدث شيء.‬
‫لم يشكّ أحد بين الحشود‬
‫في أن "كايسي" هو من يحمل المضرب.‬
‫أمسكوا به.‬
‫أين أنت أصلًا يا رجل؟‬
‫ثبّتوه في الوضعية المطلوبة.‬
‫هيا.‬
‫مدّوا ذراعه.‬
‫لنر ما بداخل يدك.‬
‫لا!‬
‫أجل.‬
‫يا لها من شريحة لحم قاسية!‬
‫مخيف.‬
‫أنت لا تنزف بطريقة طبيعية حتى.‬
‫ليس فيك أي شيء طبيعي يا صديقي.‬
‫تبًا.‬
‫"سيغما"، أعطيني مطرقتك.‬
‫"ثيتا"، أحضري أفراد أسرته.‬
‫لا!‬
‫حاول أن تعرف أين أنت.‬
‫هيا!‬
‫أرجوكم.‬
‫أرجوكم، إلا ولديّ. أرجوكم!‬
‫أرجوكم، إلا ولديّ.‬
‫إذًا، من والدهما؟‬
‫نريد أن نعرف فقط من سواه آلة‬
‫يا سيدي الأرنب.‬
‫كلا، لا أحد منا.‬
‫هو فقط. "ديفيد" فحسب.‬
‫نحن حقيقيون.‬
‫نحن حقيقيون. أنا…‬
‫دم. هذا دم حقيقي، حيث جُرحت.‬
‫أجل، لا أشكّ في أنك حقيقية.‬
‫أجل.‬
‫- وولداك حقيقيان.‬
‫- أجل!‬
‫يؤسفني أن أبلغك بأن هذا غير مهم يا عزيزتي.‬
‫لأن الواقع يقول‬
‫إن ما من شيء مما حدث في بيتك، بكامل علمك،‬
‫يتصف بكونه طبيعيًا.‬
‫رجل ينام في السماء‬
‫بينما صورته الآلية تعيش هنا على الأرض.‬
‫وأنت‬
‫تشاركين هذا الشيء المشوّه فراشك؟‬
‫أنت تعرفين أن شيئًا من هذا ليس طبيعيًا.‬
‫كيف يكون طبيعيًا؟‬
‫يجب أن يكون لتحدّي الطبيعة ثمن،‬
‫وإلا ماذا سيحلّ بنا جميعًا؟‬
‫لذا، أنت مسؤولة.‬
‫- والطفلان أيضًا.‬
‫- لا…‬
‫والرجل الآلي سيشاهد‬
‫بينما يصرخ قلبه فوقنا بملايين الأميال.‬
‫أرجوك، لا.‬
‫أرجوك، لا!‬
‫- "إبسيلون"، فلتبدأ أنت.‬
‫- لا!‬
‫لا!‬
‫مرحبًا.‬
‫ماذا؟‬
‫مهلًا.‬
‫ماذا تقول؟‬
‫"ديفيد".‬
‫"ديفيد"، هذا أنا.‬
‫دعني وشأني.‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫أمرتك بالخروج من هنا!‬
‫"(بوسطن غلوب)،‬
‫قتل النسخة الأرضية من أسرة رائد الفضاء"‬
‫أمرني بالابتعاد.‬
‫تحدّثت إلى القيادة الأرضية.‬
‫يقول "هولاند" إن عليّ أن أتركه وشأنه.‬
‫سيعاني صدمة.‬
‫الأوغاد الذين ارتكبوا هذه المذبحة‬
‫دخلوا أحد أقسام الشرطة وسلّموا أنفسهم.‬
‫إنها طائفة من الهيبيين.‬
‫يقول المجلس إننا إذا احتجنا إلى حماية،‬
‫فسيوفرونها لنا،‬
‫لكننا بعيدون جدًا عن "كاليفورنيا".‬
‫أفكّر فيهم باستمرار.‬
‫"جيسيكا"…‬
‫وهذين الطفلين.‬
‫لا أستطيع حتى تخيّل ما حدث.‬
‫بل ودمّر الأوغاد نسخته.‬
‫أضرموا فيها النار.‬
‫هذا يعني أنني في أثناء وجودي هنا،‬
‫فإنه وحيد في الأعلى.‬
‫انقضى عامان من المهمة،‬
‫وبقيت أربعة أعوام أخرى.‬
‫ألا يمكنهم أن يصنعوا له نسخة أخرى‬
‫بطريقة ما؟‬
‫لقد صنعوا هاتين النسختين‬
‫بينما كنا لا نزال هنا.‬
‫والآن صار هذا مستحيلًا.‬
‫حتى لو استطاعوا، فماذا بقي له هنا؟‬
‫التربة والمغذّيات مستقرّة.‬
‫امتصاص ضوء أكسيد الكربون يعمل.‬
‫نسبة النقاء 93 بالمئة.‬
‫"(بوسطن غلوب)، جنازة آل (روس) اليوم"‬
‫"زعيم الطائفة يقول،‬
‫(لقد حمينا النظام الطبيعي)"‬
‫"الرب راعيّ، فلا يعوزني شيء.‬
‫في مراع خضر يربضني.‬
‫إلى مياه الراحة يوردني.‬
‫يردّ نفسي.‬
‫يهديني إلى سبل البر من أجل اسمه.‬
‫أيضًا إذا سرت في وادي ظلّ الموت،‬
‫لا أخاف شرًا.‬
‫لأنك أنت معي.‬
‫عصاك وعكّازك،‬
‫هما يعزّيانني."‬
‫- هل أنت منتبه؟‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫ها نحن ذان.‬
‫دورك.‬
‫مشكلة في غرفة معادلة الضغط. يجب أن أسرع.‬
‫اسمع!‬
‫هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫إنني أتفقّد الوضع فحسب.‬
‫لست متأكدًا‬
‫من أنه كان سيلقي بنفسه إلى الخارج.‬
‫لا أعرف.‬
‫أعني، إن كان ينوي القيام بشيء ما،‬
‫فإنني لا أزال في الأعلى.‬
‫المركبة بها رجلان.‬
‫وهي تعتمد على كلينا.‬
‫إن حدث عطل في الحاسوب،‬
‫أو مشكلة تقنية،‬
‫- فهذا يعني أنني سأموت أيضًا.‬
‫- لا تقل ذلك.‬
‫يجب أن نفكّر في الأمر.‬
‫الرجل ضائع.‬
‫لا أستطيع التواصل معه، ولا أعرف ماذا أفعل.‬
‫ماذا لو…‬
‫ماذا لو سمحت له باستخدام رابطك؟‬
‫رابطي؟‬
‫أتعنين…‬
‫لمدة ساعة واحدة، مثلًا.‬
‫لوقت كاف يسمح له بالسير في الغابة‬
‫والشعور بالنسيم على وجهه.‬
‫لا أعرف. سيكون الأمر غريبًا‬
‫بالنسبة إليكما أنت و"هنري".‬
‫ليس من الضروري أن يعرف "هنري".‬
‫قد لا يرغب "ديفيد" في ذلك أصلًا.‬
‫مجرد أن تعرض عليه الأمر سيكون لفتة لطيفة.‬
‫حسنًا.‬
‫الساعة الـ8 صباحًا، بدء الفحوص الروتينية.‬
‫المسافة إلى الهدف، 4.7 وحدة فضائية.‬
‫اسمع يا "ديفيد"…‬
‫كنت أتحدّث إلى "لانا"،‬
‫وكلانا يشعر بأنك تحتاج إلى استراحة.‬
‫ما رأيك‬
‫في أن تستخدم رابطي؟‬
‫لفترة قصيرة فحسب.‬
‫حتى تتنفس بعض الهواء.‬
‫المنزل بعيد جدًا عن أي مكان.‬
‫تكتنفه خصوصية شديدة.‬
‫هناك غابة في الخلف‬
‫وبضعة غدران لصيد الأسماك.‬
‫إنه مكان جميل.‬
‫هل…‬
‫هل تودّ أن تفعل ذلك؟‬
‫أظن أنني أتمنى أن أفعل ذلك.‬
‫إذًا…‬
‫سأذهب إلى الرابط الآن.‬
‫كيف أتحدّث إليه؟‬
‫أقصد طريقة الحديث؟‬
‫بهدوء؟‬
‫بجدّية، أم…‬
‫لا أعرف، بطريقة عادية؟‬
‫وكأن شيئًا لم يحدث؟ أعني…‬
‫أنت تفهم ما أعنيه.‬
‫كان ثرثارًا،‬
‫لكن لم يعد من السهل تبيّن أفكاره.‬
‫دعيه يستوعب ما حوله فحسب.‬
‫هل أنت جاهز؟‬
‫مرحبًا.‬
‫قال "كليف" إنك قد تحتاج إلى بعض الوقت‬
‫حتى تعتاد الوضع.‬
‫هل تودّ رؤية الغابة؟‬
‫أجل.‬
‫شكرًا.‬
‫هذا مكاني المفضّل.‬
‫الهواء صاف جدًا.‬
‫كنت قد نسيته.‬
‫مرحبًا.‬
‫إنها معجبة بك.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لا شيء. فقط…‬
‫بيتك رائع.‬
‫"(راي برادبيري)، الرجل المصوّر"‬
‫منزلك…‬
‫جميل.‬
‫شكرًا.‬
‫يسرّني أنك استمتعت بذلك.‬
‫من الأفضل أن…‬
‫بالطبع.‬
‫سأراك يوم الجمعة.‬
‫سأراك في الموعد.‬
‫مرحبًا.‬
‫أفزعتني.‬
‫أشعر بأن المحاولة قد نجحت كثيرًا.‬
‫يبدو‬
‫أكثر ابتهاجًا.‬
‫أخبريني،‬
‫كيف كان الأمر؟‬
‫الرجل المسكين. بكى كالأطفال.‬
‫أمامك؟‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫ليس الكثير. أنا…‬
‫جلس قرب الشجرة القديمة.‬
‫ماذا كان لي أن أقول؟‬
‫أجل.‬
‫اسمع.‬
‫دعني أريك شيئًا.‬
‫هل رسمته من الذاكرة؟‬
‫حين يكون الشيء واضحًا، أستطيع أن أراه.‬
‫مهلًا، هذا رائع.‬
‫لو كانت معي هذه الصورة على الأرض،‬
‫لعلّقتها على الحائط.‬
‫أتعرف؟‬
‫إن استطعتما أن تحضرا لي‬
‫قماشًا وألوانًا زيتية،‬
‫فسأرسم لكما شيئًا كهذا لمنزلكما.‬
‫كهدية شكر.‬
‫بالطبع سيكون عليك السماح لي‬
‫باستخدام نسختك مرة أخرى.‬
‫قد لا ترغب في فعل ذلك. لكن…‬
‫الرسم يفيدني.‬
‫أتمنى أن أستطيع العودة إلى الرسم.‬
‫لوحة زيتية. كم سيستغرق رسم اللوحة؟‬
‫بعض الوقت، بالطبع.‬
‫حسنًا.‬
‫اسمع، إنني متفهّم.‬
‫لا يصحّ أن أطلب. هذا ليس عدلًا، أنا آسف.‬
‫دعني أفكّر في الأمر.‬
‫اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫شكرًا.‬
‫ساعة فقط؟‬
‫ساعة واحدة.‬
‫مرة أسبوعيًا، بينما أخضع إلى الفحص الطبي.‬
‫أعني، هذا منطقي.‬
‫يمكنه وضع أغراضه في الحظيرة.‬
‫لقد أعدّ قائمة بما يمكن أن يحتاج إليه،‬
‫قماش وألوان فاخرة وما إلى ذلك.‬
‫من الواضح أن الأمر يشغل فكره.‬
‫ما رأيك؟‬
‫مستعدّ؟‬
‫أهذا كل ما تحتاج إليه؟‬
‫أعتقد أننا أحضرنا كل شيء على قائمتك.‬
‫يبدو ذلك.‬
‫شكرًا.‬
‫ما رأيك فيه؟ كتاب "وادي الدمى"؟‬
‫لا يعجبني كثيرًا.‬
‫أعني، إنه مشوّق، لكن…‬
‫يا إلهي، إنه مبتذل.‬
‫متعة تشعرك بالذنب.‬
‫الذنب الشديد.‬
‫هل تحبين الخيال العلمي؟‬
‫لم أجرّب قراءته.‬
‫لا توجد كتب كثيرة في المنزل.‬
‫"كليف" لا يقرأ كثيرًا.‬
‫سأفكّر في بعض الكتب لأنصحك بها.‬
‫سيسعدني ذلك.‬
‫سيدي، أيمكنني مغادرة الطاولة؟‬
‫فتى مهذب.‬
‫هل رسمت من قبل؟‬
‫ليس منذ مرحلة الروضة.‬
‫تفضّلي.‬
‫لا أستطيع. سأفسد اللوحة.‬
‫لا بأس. إن أفسدت شيئًا،‬
‫يمكنني أن أرسم فوقه.‬
‫تفضّلي.‬
‫لم لا تحاولين إضافة بعض الرتوش‬
‫إلى تلك الشجرة هناك؟‬
‫كيف أقوم…‬
‫لا تخافي. ضربة خفيفة بالفرشاة.‬
‫حسنًا، إنها نقطة غير منتظمة.‬
‫لا بأس. هاك، حرّكي الفرشاة عليها.‬
‫هكذا.‬
‫بهذه…‬
‫الطريقة.‬
‫ها هي ذي. ورقة شجر منتظمة.‬
‫أمي!‬
‫- من الأفضل أن أرى ماذا يريد.‬
‫- بالطبع.‬
‫لوحته تبدو جميلة.‬
‫هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫ألديك زيت بذور الكتّان؟ لقد نفد ما لديّ.‬
‫زيت بذور الكتّان؟‬
‫أجل. إنه يخفّف الطلاء من دون أن يغيّر اللون.‬
‫هل سينفعك زيت "ويسون"؟‬
‫لا، لن يفي بالغرض.‬
‫هل يوجد متجر أدوات في البلدة؟‬
‫هناك متجر "ميتشل". سيكون مفتوحًا.‬
‫أتظنين أن "كليف" سيمانع إن استعرنا سيارته؟‬
‫أحضرته.‬
‫رائع.‬
‫أريد تفقّد متجر الكتب للحظة.‬
‫هل تريدين مرافقتي؟‬
‫حسنًا.‬
‫يعتمرها حين يخرج.‬
‫"سكينة"‬
‫"القمر عشيق قاس، ملحمة المجرّات"‬
‫هذا كتاب مشوّق.‬
‫أظن أنه سيعجبك.‬
‫آسفة، يجب أن أسأل.‬
‫هل أنت "كليف ستانفيلد"؟‬
‫- أجل.‬
‫- ظننت أنه أنت.‬
‫في الواقع، ليس أنت، بل…‬
‫ماذا تسمّيها؟‬
‫نسختي.‬
‫نسختك.‬
‫ما أغرب الأشياء التي يمكنهم فعلها!‬
‫ولا بد أنك السيدة "ستانفيلد".‬
‫أجل.‬
‫سمعت بأنكما قد انتقلتما‬
‫إلى منزل "واتسون" القديم.‬
‫ما رأيكما فيه؟‬
‫إنه…‬
‫أعني، إنه رائع.‬
‫المكان جميل جدًا هناك.‬
‫مكان رائع لعائلة.‬
‫بالتأكيد.‬
‫حزنت كثيرًا حين سمعت بما حدث‬
‫لزميلك الطيار، السيد "روس".‬
‫أسرته بأكملها…‬
‫مأساة فظيعة.‬
‫في الواقع…‬
‫أجل.‬
‫كيف حاله؟‬
‫إنه صامد.‬
‫يجب أن نذهب.‬
‫بالطبع.‬
‫سُررت كثيرًا بلقائكما.‬
‫شكرًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫إنه لك.‬
‫شكرًا.‬
‫سأراك يوم الجمعة.‬
‫"(روبرت أ. هاينلاين)، القمر عشيق قاس"‬
‫مرحبًا.‬
‫ألقي نظرة.‬
‫أهذه…‬
‫هل أضفتني؟‬
‫أنت لا تمانعين، أليس كذلك؟‬
‫لا.‬
‫لا، على الإطلاق. بل أشعر بالإطراء.‬
‫"لانا"!‬
‫لا بأس.‬
‫أعطيتك فكرة خاطئة.‬
‫لن يعرف.‬
‫توقف!‬
‫مهلًا.‬
‫أنت تريدين هذا.‬
‫ابتعد عني.‬
‫أنت تأتي إلى هنا وتصيبني بالارتباك.‬
‫تشتري الهدايا وتعبث بعقلي.‬
‫تراوغ حتى تدخل منزلي‬
‫منتحلًا هيئة زوجي وكأنه بذلة.‬
‫لكن هذا ليس بيتك، وأنت لست زوجي.‬
‫هذا الرجل لا يليق بك.‬
‫أنت ضيف في هذا المنزل.‬
‫- وأنت تريدين هذا.‬
‫- أنت لا تعرفني.‬
‫أرى كيف تنظرين إليّ.‬
‫إليك؟‬
‫"هنري"؟‬
‫يجب أن ترحل.‬
‫هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫كل شيء بخير.‬
‫- يقول "ديفيد" إن "هنري" دمّر لوحته.‬
‫- لقد ضربه!‬
‫صفعه بخفّة على رأسه.‬
‫يظن "هنري" أنك فعلت ذلك.‬
‫فعلت ذلك بنفسي عشرات المرات.‬
‫أنت تعرفين أن "هنري" يسبّب الكوارث أحيانًا.‬
‫هل تتذكّرين حين أحرق ثقبًا في مقعد السيارة؟‬
‫عاقبته بالضرب كثيرًا،‬
‫هنا في هذه الغرفة.‬
‫الصبي يحتاج إلى تأديب.‬
‫اسمعي.‬
‫- يريد "ديفيد" أن يكمل اللوحة.‬
‫- اللوحة اللعينة.‬
‫أعرف.‬
‫لندعه يكمل اللوحة فحسب.‬
‫اتفقنا؟ سيأتي في زيارة‬
‫أو زيارتين على الأكثر.‬
‫ثم سأجد حلًا.‬
‫سأختلق عذرًا.‬
‫اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫- اسمعي يا "لانا".‬
‫- أغراضك مجهّزة في الحظيرة.‬
‫- "لانا"، أرجوك.‬
‫- سآخذ "هنري" إلى المسبح.‬
‫"خطأ"‬
‫"من أجل أبي"‬
‫تلقيت إنذارًا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل ستفسّر ذلك؟‬
‫إنها…‬
‫إنها رسمة.‬
‫مجرد شيء سخيف…‬
‫خيال.‬
‫لعلّي أحطّم فكّك.‬
‫أتريد فكًا محطّمًا؟‬
‫أنا آسف. ليس الأمر كما تتصوّر…‬
‫زوجتي!‬
‫أيها المنحرف اللعين!‬
‫زوجتي أنا!‬
‫إنه مجرد خيال. لقد اختلط عليّ الأمر.‬
‫هل اختلط عليك الأمر؟‬
‫إنها جميلة جدًا، إلى حدّ…‬
‫يا إلهي.‬
‫لماذا لا ترى؟‬
‫أنا لا أملك شيئًا.‬
‫لا أملك أي شيء على الإطلاق.‬
‫ليس لديك أي فكرة عن شعوري.‬
‫كل ما كنت أملكه…‬
‫اختفى. فجأة…‬
‫دُمّر.‬
‫أنت لا تعرف.‬
‫وأنت لديك كل شيء،‬
‫ولا تهتم أصلًا.‬
‫بل أهتمّ كثيرًا.‬
‫زوجتك امرأة وحيدة.‬
‫إنها وحيدة هناك.‬
‫محرومة من التقدير.‬
‫- غير مشبعة.‬
‫- اصمت.‬
‫لا تُمسّ.‬
‫سأقحمك في هذا الجدار اللعين!‬
‫- أنت لا تعرف ما لديك.‬
‫- بل أعرف جيدًا.‬
‫حقًا؟‬
‫إلى متى يجب أن نبقى هنا؟‬
‫إلى أن يعود والدك إلى المنزل.‬
‫- "هنري"، ادخل إلى المنزل.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫- "كليف"، ما الخطب؟‬
‫- أخبريني بما يجري.‬
‫أنت وهو. ماذا حدث؟‬
‫لا أعرف عما تتحدّث.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫أخبرتك، لا شيء.‬
‫هل توضّعت أمامه حتى يرسمك؟‬
‫لا، لم أتوضّع أمامه.‬
‫هل كشفت له جسدك؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫هل لمسك؟‬
‫لا.‬
‫هل لمسته؟‬
‫- لا.‬
‫- هل أخذته إلى فراشنا؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫أخبريني بما حدث!‬
‫لا شيء. أقسم لك.‬
‫لقد رسمك عاريةً.‬
‫في مسكنه. في الفضاء، على متن المركبة.‬
‫- لا أعرف ماذا رسم.‬
‫- إنه يرسم من الذاكرة.‬
‫- من الذاكرة!‬
‫- لم ير شيئًا.‬
‫أخبريني بالحقيقة!‬
‫- أنا…‬
‫- أخبريني بالحقيقة!‬
‫أقسم بحياتي، بحياة "هنري"، لم يحدث شيء.‬
‫لكنه أراد ذلك.‬
‫أجل.‬
‫- ومع ذلك سمحت له بالنزول إلى هنا.‬
‫- كنت تعرف أنني لم أعد أريده هنا.‬
‫لم تقولي ذلك قط.‬
‫أخبرتك بأنه ضرب ابننا، ولم تصغ إليّ.‬
‫لم تصغ!‬
‫قال‬
‫إنني لا ألمسك.‬
‫كيف عرف ذلك؟‬
‫من المستحيل أن أقول شيئًا كهذا لأي شخص.‬
‫إذًا، كيف عرف؟‬
‫لا أعرف.‬
‫يظن أنك وحيدة.‬
‫طوال الوقت الذي تقضيه هنا، أشعر بالوحدة.‬
‫أتينا إلى هنا من أجلك!‬
‫أحضرتني إلى هنا وأسكنتني هذا المنزل.‬
‫والآن أمشي من غرفة إلى أخرى،‬
‫وأنت تمشي من غرفة إلى أخرى،‬
‫لكنك ظلّ، وأنا هنا، أنا حقيقية!‬
‫إذًا، لا، لم يلمسني،‬
‫لكنني تمنيت أن يفعل. أنا…‬
‫للحظة…‬
‫للحظة، شعرت بأن زوجي قد عاد،‬
‫وهو‬
‫رأى أنني حقيقية، وأنني أريد ذلك. أنا…‬
‫وتمنيت أن يريد ذلك أيضًا.‬
‫أنا آسف.‬
‫مرحبًا.‬
‫اسمع.‬
‫ماذا؟‬
‫أردت أن أعتذر.‬
‫تجاوزت الحدّ، وأعتذر.‬
‫لم يحدث شيء مع "لانا".‬
‫أعرف.‬
‫لم تكن مهتمة.‬
‫اسمع.‬
‫أعرف أنك لم تعد تريدني أن أستخدم رابطك.‬
‫كل ما في الأمر…‬
‫أنني أودّ أن أعتذر لها شخصيًا.‬
‫أنا مدين لها باعتذار أيضًا.‬
‫مهلًا.‬
‫أيمكنني أن أودّعها على الأقل؟‬
‫أريد أن أودّعها فحسب.‬
‫هذا لن يحدث.‬
‫أتعرف ماذا قالت لي؟‬
‫إن زياراتك تسيء إليها.‬
‫إنك تسيء إليها.‬
‫فكرة عودتك تجعلها تتقيأ.‬
‫تقول إنك ثعبان.‬
‫محتال.‬
‫من أسوأ الأنواع.‬
‫من النوع المتعجرف.‬
‫لا تريدك أن تقترب منها على الإطلاق.‬
‫إنها لي.‬
‫طوال الوقت، إنها لي.‬
‫كل يوم،‬
‫وكل ليلة،‬
‫وبكل الطرق.‬
‫لن تراها أو تتحدّث إليها أبدًا بعد الآن.‬
‫من الكلب المطيع؟‬
‫تبًا. هناك حالة طوارئ.‬
‫ما الأمر؟‬
‫اصطدام صغير قبل بضع دقائق.‬
‫تلقّت أنابيب المبرّد ضربة.‬
‫بها تسريب غزير.‬
‫اسمع، أنا عند المبرّد الرابع.‬
‫لا يوجد أثر ظاهر للتلف.‬
‫"ديفيد"، هل أنت واثق بأنه المبرّد الرابع؟‬
‫"ديفيد"؟‬
‫"ديفيد"!‬
‫أين كنت؟‬
‫في الحمّام.‬
‫الحمّام؟‬
‫المبرّد الرابع سليم.‬
‫النظام اللعين يرسل تقارير كاذبة.‬
‫يجب أن نبلغ "ماكنزي" بذلك.‬
‫هذا غير مقبول.‬
‫أين شريحتي؟‬
‫شريحتي.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫هيا.‬
‫"لانا"؟‬
‫لا.‬
‫"لانا"!‬
‫لا!‬
‫ترجمة "مي بدر"‬