EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
En sak som har jag lärt mig här i livet är
att alla kan vara födelsedagsfäder,
men det krävs ett riktigt fullt hjärta
för att vara en riktig födelsedagspappa.
Stopp! Backa!
Där! Snälla, säg att ni ser det!
Det är strålande!
Vad är det för fel med ditt ansikte?
Jag blir inte övertygad,
regissör Flea Daniels.
Det ser inte ut som en födelsedagspappas
pålitliga ansikte.
Va?
Det syns att han har gjort nåt hemskt
som att bedra sin flickvän
med sin exfru flera gånger.
I stället för att erkänna så friade han.
Nu är de förlovade och hon vet ingenting.
Skuldkänslorna plågar honom!
Det syns i hans stiliga ansikte!
Har födelsedagspappan bedragit sin tjej?
Nej, men det ser ut som det.
Vi måste klippa om.
Nej. Du har dragit ut på det här
med löjliga krav
för tidernas dummaste premiss.
Jag ska förbereda min nästa film
Anne Frankensteins dagbok.
Vi är klara med Födelsedagspappan.
Nej, jag är klar!
Klar att fortsätta jobba med filmen!
Åk hem.
Ska vi göra nåt ihop?
Vi kan spåna idéer bland hälsningskorten.
Detektiv John Kryapådig,
Konstapel Mike Kondoleanser,
President Ingen Text!
Jag måste hem till mitt barn.
Grattis till barnet...
...kan också bli en bra film!
Ja. Det låter kul.
TABBYWOOD
TESUQUE
BOJACK ÄGER
-Renata, förlåt att jag är sen.
-Tredje gången på en vecka.
-Jag slutar.
-Nej! Renata!
Vem ska ta hand om Natalie eller Needles
eller vad hon nu får heta?
-Stannar du om hon får heta Renata?
-Ni är ju högt aktad i ert område.
Skulle ni jobba för en klient
som inte värdesätter er tid,
era regler eller ert välbefinnande?
Ja, det gäller alla mina klienter.
Nu är hon er klient.
Lycka till.
Kom igen!
Såja, såja.
Mamma kommer.
Barnflickan slutade. Inga problem.
Det är "Nationella ta med ditt spädbarn
till jobbet
medan du söker en barnflicka
och ingen av er har sovit en blund-dagen"!
Vad kul. Jag har en massa möten i dag.
Eller som jag säger "Todd-dag".
-Vadå för möten?
-När jag fick sparken
från "Vad är klockan just nu"
vill alla träffa mig.
Vad bra! Lycka till med att falla uppåt!
Det gör jag alltid!
BOJACK JOBB
Hejsan!
PASTICHES MALIBU
Jag hör att jag stör ett möte
med David O. Russell,
så jag fattar mig kort.
Jag listar alla jag är skyldig en ursäkt.
-Jaså?
-Ja.
Jag vill inte slösa din tid med en ursäkt.
Vad omtänksamt.
Vad hette assistenten för 20 år sen
som gav mig en ljummen läsk,
så jag skällde
och bad honom sluta i branschen?
-Vad hände med honom?
-Derek? Han slutade i branschen.
Mitt råd var alltså bra?
Vad tycker du om Riley som flicknamn?
Inte bra. Jag låg med en Riley en gång.
-Vad sägs om...?
-Du borde inte fråga mig om kvinnonamn.
FÖDELSEDAGSPAPPAN
-Vilken högljudd unge.
-Stuart!
Ställ in alla mina planer.
Jag måste hitta en ny barnflicka.
Jag skulle påminna dig om plåtningen
för "Hollywoo-kvinnor
som gör allt"-numret.
När äger den rum?
-Nu.
-Va?
Jag skulle ha påmint dig i går.
Varför ser jag inte ditt ansikte
på plåtningen, så att jag kan avgöra
vad som ska retuscheras?
Jag kan inte komma, Amanda.
Vad synd. Vanessa Gekko är här.
Det är ju bra om hon får uppmärksamhet
för sin knackiga verksamhet.
Jag har fullt upp med att göra allt
för att posera som en kvinna som gör allt.
Du och jag vet det, men vet branschen det?
Låt mig säga två ord: Karen Kitada.
Skaparen av Med School Nights?
Karen Kitada skapade tv-världens
främsta hit och uppföljaren
Med School Nights: Dagskiftet.
Alla ville jobba med henne!
Hon hade fler erbjudanden
än en OshKosh B'gosh-outlet.
Sen ploppade det ut en unge!
-Det är...
-Hon tog ledigt i tre veckor.
När hon kom tillbaka
var det Torka och Syrsor.
Det var två projekt hon aldrig erbjöds
för att folk ifrågasatte
hennes prioriteringar.
-Har du rätt prioriteringar?
-Självklart!
Bevisa det, då!
Åk från jobbet
och bli plåtad för min tidning.
Om inte för din skull,
så för Karen Kitadas.
-Hallå?
-Todd, jag måste till en plåtning.
Du får ta hand om barnet en timme.
Du vet att jag gillar
att umgås
med Princess Carolyns namnlösa projekt.
Visst, det gör jag gärna.
Bra. Vi ses på VIM om en kvart.
Jaha.
VÄLKOMMEN!
KVINNOR SOM GÖR ALLT
Hur klarar du av det?
Jag är som flera appar
som är i gång samtidigt.
Jag har min mamma-app, min karriär-app,
min fru-app och min yogakropp-app.
Allihop är i gång samtidigt.
-Princess Carolyn.
-Amanda! Vanessa!
Det här är min äldsta – Yancy Charlemagne.
-Läget?
-Trevligt.
Var är din lilla guldklimp?
Skulle vi ta med våra barn?
De plåtar kvinnor som gör allt.
Barnen hör till "allt".
Utan dem vore vi "kvinnor som gör".
-Hallå?
-Todd, ändrade planer.
Kom igen. Snälla, inte nu.
Vem är den här rara nåldynan?
Jag har inte hunnit komma på nåt namn.
Det är en sån press.
Jag vill inte att min dotter ska hata mig
för att jag döpte henne
till nåt dumt som...
...Light Socket.
Lyssna inte på henne, Light Socket.
-Hon är bara avundsjuk.
-Förlåt!
Vad har hållit dig så upptagen?
Vi har avslutat Födelsedagspappan
med mr Peanutbutter.
Det låter väldigt maskulint.
-"Pappa, mister..."
-"Nut"?
-"Pean"?
-Men jag är producent, så...
En stark självständig kvinna som gör allt.
Du verkar göra allt för dig själv,
men det nya är
att göra allt för andra kvinnor.
Grejen med Födelsedagspappan
är att kvinnorna
syns lika mycket som männen i filmen
och har lika många födelsedagar!
-Vad omstörtande.
-Färre män och mer Leslie Mann.
Klipp det som behövs.
Nu måste jag sticka!
Vi måste ta oss tid att prata oftare.
Jag känner mig så stärkt.
Vi kan skapa en enkel salong
där kvinnor utbyter idéer
och stöttar varandra.
Med bagels!
Jag kan vara värd och fixa mat
och konferencier. Alltihop!
Jag kan vara medvärd!
-Då slår vi på stort.
-Tja...
VIM har ju en stor foajé
helt utan klienter.
Ni kan äntligen få användning för den!
Flytta den dit.
Jag vet att Fugees
letar efter rätt tillfälle
för en återföreningskonsert!
Ska jag ringa Lauryn...Hill?
Jag kallar henne Lauryn.
En konsert tar tid att organisera.
Kom en halv centimeter närmare.
Går det bra?
Det är din lokal, så jag backar
och överlåter organiserandet åt dig.
Jag vill ju inte trampa på några tår.
Det vill vi undvika.
Tack för att du ställer upp,
Princess Carolyn.
Titta på pippin! Ett, två, tre!
EN MILJON BARNNAMN
Hallå?
Jag ville bara uppdatera dig
om alla matallergier för "Gör allt"-balen.
Är det en bal nu?
Bal, gala. Kalla det vad du vill.
Det skulle ju bara vara bagels.
Bagels, baler. Är det här den Lauryn
du vill dö för?
-Va?
-Jag menade Hill. Jag kallar henne Lauryn.
Kan jag ringa upp, när jag kan anteckna?
-Jag...
-Fugees gillar frukt.
Särskilt Fuji-äpplen,
men de gillar inte Fiji Water.
Fuji till Fugees, men inte Fiji.
Marian är vegetarian, Meagan är vegan
och Carrie och andra kändisar
som Gerwig och Larson
äter inte mejeriprodukter.
Ridån för ostron,
det är svek med stek,
ingen feta till Greta
eller brie till Brie!
Är barnet gnälligt?
Jag kan ett litet trick.
V. GEKKOS KONTOR
VEGANSK CATERING
Diane, du ringer lite olägligt.
Jag kom på fler bra namn
när jag intervjuade en tråkig senator.
-Visst, men...
-Jacinda,
som Nya Zeelands premiärminister
som fick barn.
Eller Ravital som är hebreiska
för "riklig dagg".
Är det sjukt att jag inte har valt namn?
Oroa dig inte.
Jag fick inget namn förrän jag var fyra
och jag blev ju bra, eller hur?
-Eller hur?
-Jag måste lägga på.
Lucretia, då?
Ni sa att er fru försvann
på det här fältet?
Där är hon ju!
Flytta vasen. Blommorna har vissnat!
Bandet har ändrat sig om äpplena.
De vill ha en sötare sort.
De kan dricka Fiji om den är frusen.
Jag är med.
Till galan ska det vara gala-äpplen
till Bee Gees. Jag menar Fugees.
Men deras Fujis frusen.
-Då vet jag.
-Nej, deras Fijis ska vara frusen.
Det var det jag menade.
Och Marian är pescetarian,
och Meagan är inte längre vegan,
men vägrar att sitta vid Chrissy Teigen.
Och nu äter Carrie bara mejeriprodukter.
Marian – pescetarian.
Meagan – inte vegan,
men hatar Teigen.
Carrie gillar mejeri.
Gala till galan,
men Fugees gillar Fiji och frusen Fuji.
Fiji! Fisk!
Tyckte du att det var roligt?
MR PEANUTBUTTER
Hur mår min favoritklient?
Det är jag.
Jag tog mr Peanutbutters mobil.
Är mr Peanutbutter din favoritklient?
Vi tar det sen. Vad vill du?
Din "favoritklient"
är på mitt behandlingshem
-för mötet med släkt och vänner.
-Va?
Var snäll och hämta din "favoritklient".
Ja, vänta lite.
Okej.
Tack. Fuji koojee koojee,
Greta feta, Brie brie.
Hej, Brie! Jag menar Flea.
-Vad har du gjort med min film?
-Vi behövde klippa om den.
Du har blandat minnesscener med nutid.
Relationerna hänger inte ihop.
Ingen vet hur Födelsedagspappan dör!
Publiken är intelligent.
Man behöver inte vara övertydlig.
Filmen är 42 minuter lång
och slutar mitt i en mening!
-Det öppnar för en uppföljare.
-Jag har inte tid med det här.
Jag gör en känslig film
om en ung flicka på flykt,
uppbyggd av liken
av andra flickor på flykt.
Trots allt tror jag ändå
att människor är bra och eld är dåligt!
Inte nu, Chloë Grace.
Så den behöver en till genomgång.
-Du kan ändå...
-Nej!
Som nazistforskaren inser
i min nya film, som jag nu inser
kanske är smaklös,
finns det en gräns för hur ofta
man kan plocka isär och sätta ihop saker.
Gala till galan. Fuji...
-Jag grävde ett hål...
-Fiji... - Ursäkta mig.
Jag ska hämta min Peanutbutter
och fixa Fiji till Bee Gees...
Jag menar Fuji till "Mujis".
Armen är sönderstucken.
Är det av nålstick?
Det är mitt barns taggar.
Vi tänkte dricka kamomillte
och medicinera.
Du kan väl följa med?
En liten rast kan inte skada.
Du...
Hur mår du? Du har sovit jättelänge.
Va?
Vad gör jag här? Mr Peanutbutter?
-Just det, mr Peanutbutter.
-Vem är hunden?
Vi är klara med Födelsedagspappan.
Nej, jag är klar!
Klar att fortsätta jobb med filmen.
Åk hem.
Jag sa: "Ilana, du får bli min brudtärna."
Då sa min andra vän Ilana:
"Sa du till mig?"
Typiskt Andra Ilana!
Hon tror alltid att jag syftar på henne.
Okej.
Hej, älskling!
Han är hemma! Han är hemma!
Säg hej till Picklegänget!
Hej, internet!
Fortsätt skapa gulliga mem!
Jag gillar det när pojkvännen tittar
på en annan tjej
och flickvännen ser på honom
med outhärdlig smärta.
Hur kan han förråda henne så brutalt?
Det är ett sorgligt mem.
Okej. Hej då, Picklegänget!
Vad är det som pågår?
Du beter dig underligt.
Jag märkte det på premiären av Philbert
när du kom hem sent och luktade som Diane.
Sen blev allt som vanligt efter ett tag.
Sen blev du underlig igen
när BoJack åkte till torken.
Den dagen du friade
luktade du också som Diane.
-Nu fattar jag!
-Pickles...
-Du har skuldkänslor.
-Du har rätt.
-Det är för att jag var otro...
-För att din vän är på torken!
Otroliga skuldkänslor för min vän,
som du sa.
Hälsa på honom,
om det är det som stör dig.
Ja, enbart det.
VÄLKOMNA VÄNNER, SLÄKT, AVKOMMA
BoJack Horseman och mr Peanutbutter ihop!
-Det är inte möjligt!
-Vad är det här?
Är du här för mötet?
-Nej!
-Du är den första han bjudit.
Jag minns inte att jag blev bjuden.
-Jag har inte...
-Jag är stolt över dig.
-Dr Champ.
-Mr Peanutbutter.
Heter du Mister? Jag heter Doktor!
-Ser man på!
-Heter du Doktor Champ?
Är du inte en doktor?
Fem minuter kvar, allihop.
Nu hittar vi bra platser.
Vi sitter i ring. Alla platser är bra.
Hur kan jag gottgöra alla lögner,
stölder och otroheter?
Hon säger att vi kan börja om,
men är det möjligt?
Backa till otroheten.
Berättade du för henne?
Vi avbryter inte bekännelser.
Jag ville bara ha lite sammanhang.
Leta i bilen. Den kanske finns där.
Avbryt inte när mr Peanutbutter pratar.
-Men han...
-Inga men.
Tack, Doktor Champ.
Jag tror att Doug måste vara ärlig
mot sin fru
för att kunna gå vidare.
Jag måste berätta det.
Men det kan vara skuldkänslorna
som gnager.
Väck inte den hund som sover.
Din fästmö är väl en hund?
Min fru är en människa.
Låt oss säga att din fästmö heter Pickles.
-Vänta.
-Hon vet inget.
Hon är lyckligt ovetande.
Avslöjandet skulle väl bara såra henne?
Är det bättre att inte berätta?
Det vore ju lägligt för dig, Doug!
-Nej, jag...
-Titta på "Doug", allihop!
Det bästa alternativet råkar vara det
där han inte råkar illa ut!
-Mr Peanutbutter...
-Det är typiskt Doug.
Typiskt, dumma, egoistiska Doug!
Wow, det var hårda ord.
Men jag behövde höra dem. Tack.
Jag vet inte vad som har hänt,
men jag tror att du eller Doug
har varit otrogna mot Pickles.
Jag förstår behovet av
att bära skuldkänslorna inombords
och inte belasta andra.
-Jaså?
-Man tror att man skyddar dem
från obehag, man övertygar sig själv
att man är osjälvisk, men...
...det tar sig andra uttryck
och genomsyrar allt.
Jag behöver en styrketår. Har ni nån bar?
Mr Peanutbutter
Då sa jag: "Nej, det här är torken."
Då drog han. Det var två dagar sen.
Två dagar?! Herregud, galan!
Du är säkert orolig för ditt barn också.
Herregud, mitt barn!
Kom igen, Todd. Svara!
Jag undrade om du skulle höra av dig.
I går tänkte jag:
"Hon kanske hör av sig i morgon!"
Är allt bra med Carolyns namnlösa projekt?
-Absolut.
-Tack och lov!
Vänta. Du syftar väl
på Princess Carolyns namnlösa projekt
babyn, va?
Vad annars?
Tja...
SVINLIGANS BUBBELGUM
-Mr Knickerbocker tar emot nu.
-Bra!
Ett ögonblick.
-Hallå?
-Todd, jag måste till en plåtning.
Du får ta hand om barnet en timme.
Du vet att jag gillar att umgås
med Princess Carolyns namnlösa projekt,
men jag kan inte i dag
på grund av alla möten.
Om jag inte hade så fullt upp,
skulle jag säga:
"Visst, det gör jag gärna."
Bra. Vi ses på VIM om en kvart.
Jaha? Jag är strax tillbaka.
Jag ber om ursäkt.
-Hallå?
-Todd, ändrade planer.
Kom med barnet till SmashFox Studios.
Han fick ställa in ett annat möte,
men han tar emot nu.
Jag är strax tillbaka.
Jag ska vara ärlig.
Att jag fick vänta gjorde mig arg
och det ingav respekt.
Jag har fullt upp med att hjälpa till
med Princess Carolyns namnlösa projekt.
Princess Carolyns namnlösa projekt?
Nu är jag nyfiken.
-Kan projektet gå långt?
-Ja.
CHEF MELINDA GOLIGHTLIER
Vad roligt att träffas.
Hela stan pratar
om Princess Carolyns namnlösa projekt.
Vad mysko.
Vi behöver nåt stort.
Är Princess Carolyns namnlösa projekt nåt
som gör väsen av sig?
Verkligen!
Jag är med. Säg vad du begär?
Jonathan?
Vi satsade hårt
på Dick Wolfs Milwaukee-serier.
Publiken vill inte ha en helkväll
med Milwaukee,
så vi har en del luckor.
Kan Princess Carolyns namnlösa projekt
överleva flera säsonger?
Jag ser inte kopplingen,
men det hoppas jag verkligen!
Vad kan jag göra?
Vill du hjälpa till?
Vi kör projektet i två säsonger.
Hämtning eller lämning.
Det som passar er bäst.
Det vore kanon!
Här är hon. När ska jag hämta henne?
Är det ett barn?
Och hon kan gå långt!
Jag har lagt ner
Milwaukees avfallsanläggning.
Det här skulle rädda tv-bolaget!
Vi har skapat en plansch!
Vi behöver en serie.
Vi kan inte sända ett barn!
Så Pinky la ner barnet,
men vi är skyldig honom en tv-serie.
MBN
Serien heter Födelsedagspappan.
Flea Daniels regisserade pilotavsnittet
och arbetet leds av Karen Kitada.
Skaparen av Med School Nights
och Med School Nights: The New Class,
Med School Nights pluggar juridik?
Det handlar om en pappa
som dog på sin födelsedag.
I varje avsnitt besöker hans ande olika,
intersektionellt representativa personer
på deras födelsedag för att lösa problem.
Men hur hör personerna ihop?
När utspelar sig serien?
Hur dog Födelsedagspappan?
De frågorna går igen under hela säsongen.
Födelsedagspappan –
man skrattar, man gråter
-man blir en födelsedagspappa!
-Vad tycks?
Som sagt, vi tar vad som helst.
MR PEANUTBUTTER
-Ja?
-Hej.
Jag vill inte slösa bort mer av din tid.
Jag vet att du är upptagen.
Förlåt att jag har ställt till besvär
den här veckan och alltid.
Mina ursäkter är rätt ovidkommande
vid det här laget.
Förlåt för det med.
Varför berättade du inte om mötet
för släkt och vänner?
Du är upptagen. Jag ville inte störa.
Jag hade kommit.
Jaha. Tack.
Är "Göra allt"-balen slut?
Ja, och vi gjorde allt.
Snällt av dig att komma.
Och det är snällt av dig att...
Håll käften.
Hur mår du? Du är dig inte lik.
Får jag fråga en sak?
Dels har vi jobbet.
Jobbet förstår jag mig på
och jag är duktig.
Jag känner inte så för mitt barn.
Jag tror inte att jag känner
som jag borde känna.
Det känns inte som jag trodde.
Jag älskar henne, så klart.
Självklart älskar jag min dotter, men...
Men jag vet inte om jag älskar henne.
Jag är hemsk som ens tänker så här,
men tänk om jag aldrig gör det?
Älskar du alla dina klienters projekt?
-Självklart.
-Nej, det gör du inte.
Men du tar hand om dem,
-för det är ju ditt jobb.
-Ja.
Nu har du ett nytt jobb.
Och det är verkligen skoningslöst.
Du har inte tid att fundera på känslor.
Du måste bara göra ditt bästa.
Mer kan du inte göra.
Vi har så mycket gemensamt.
Varför har vi hatat varandra i alla år?
Jag har inte hatat dig. Har du hatat mig?
Nej.
Hör du. Snälla, hör på.
Har du skaffat Fijis till Fugees?
Var det roligt?
Fugees bröt mot ett tabu
under Regis intervju.
Eller hur...
...Ruthie?
Undertexter: Maria Grimstad