V PREDOŠLEJ EPIZÓDE STE VIDELI
Nechcel by si do toho dať radšej
všetko naraz, zabojovať naplno?
A čo by sme ukradli?
Štvrťročnú výplatu
celého imperiálneho sektora.
Blevin, ten incident na Ferrixe.
Korporačný inšpektorát, pane.
Stále tam velia.
Na mieste činu sa našla
ukradnutá jednotka Starpath.
Po piatich mesiacoch?
Mám do tímu priviesť cudzinca?
Tím sa rozpadne!
Kupujem ti kľúčového náhradníka.
-Čo myslíš tým kupovaním?
-Platím mu.
Pre toto povstanie žerieme korienky
a spíme na šutroch
a ty si sa rozhodol kúpiť žoldniera?
Buď ho vezmeš, alebo to zruším.
-Chystáte sa na imperiálnu zbrojnicu?
-A ty s nami nejdeš?
S nami? Koľko nás tam pôjde?
Teraz sme siedmi.
Toto je Skeen.
Taramyn.
Nemik.
-Cinta. A poručík Gorn.
-Kto to je?
Je to Clem a je tu. To je hlavné.
Plytváme časom. Poďme na to.
Dnešným ránom prešla morlanská sústava
pod trvalú správu Impéria.
To vám blahoželám.
Matka.
Senátorka.
-Musím vedieť, ak na to nemáš.
-Peniaze by boli.
Len je čoraz nebezpečnejšie
ich premiestňovať.
Myslíš, že to nemám premyslené?
Ja by som padla medzi prvými.
Tu je trezor.
Odtiaľ vezmeme debny s výplatami,
naložíme ich na frachter
a unikneme cez tento tunel.
Potrebujeme vedieť,
či do toho s nami ideš.
Poďme na vec.
Syril.
Hrbíš sa.
Takto sa prezentuješ aj pred ostatnými?
Mnohé by to vysvetľovalo.
Schopnosť viesť nie je niečo,
čo sa dá podľa potreby zapnúť a vypnúť.
Kým si stihneš uvedomiť,
že sa máš vystrieť, už je neskoro.
To už rovno nos transparent s nápisom:
„Môžete sa spoľahnúť, že vás sklamem.“
Škoda, že sme sa nevídali častejšie,
kým sa ti ešte darilo.
Mala by som na čo spomínať.
Nikto ti nebránil ma navštíviť.
Vychovaný človek vníma otvorené pozvanie
ako signál, že nie je vítaný.
Ak teda dobre chápem,
z tvojej kariéry už nič nebude.
Mal som izbu navyše.
Mohla si ma navštíviť.
-To predsa vieš.
-Viem, čo si mi hovoril.
Aj čo si tým myslel.
Ako teraz viem,
že ťa už nečakajú žiadne príležitosti.
Pozabudol som
na presnosť tvojich predpovedí.
-Ale nezabudol si sa mi vysmievať.
-Aj na tvoju citlivosť.
Asi aj na moju otázku.
Naozaj nemáš žiadnu príležitosť,
ktorej by si sa chytil?
Niečo vymyslím.
Zavolám strýkovi Harlovi.
Poprosím rodinu o láskavosť.
To tu už dlho nebolo.
Časy sú ťažké.
-Ani si ťa nebude pamätať.
-To je naozaj vtipné.
Čakáš, že s tebou bude hovoriť?
Viem, že bude.
A bude rozumieť, prečo volám.
Vyjadrí uznanie,
že o láskavosť žiadam až teraz
a že svoju prosbu vznášam tak zdržanlivo.
O čo konkrétne ho požiadaš?
Aby si ťa niekto vzal na starosť, Syril.
Latku máme nastavenú vysoko, čo?
Strýko Harlo bude vedieť, čo s tebou.
Máš tu všetko.
Vel ma o to požiadala.
Asi o tebe začína pochybovať.
Choď za ňou, ak neveríš.
O chvíľu je hore.
Nemáš tu toho veľa.
Aj zranená ruka?
Zjavne si odchádzal narýchlo.
Korporačná zbraň. Zaujímavé.
Nemá zmysel sa rozčuľovať.
Buď rád, že vôbec ešte žiješ.
Sme tu už mesiace a ide o veľa.
-Čo tá ruka?
-Zahojí sa.
A toto je čie?
Meno mi nepovedal.
Ty vieš, čo to znamená, však?
Videl som, ako ti na to padol pohľad.
Kraytská hlava.
Oni ju nepoznali.
Nemajú ani tušenia.
A čo toto?
„Vlastnou rukou.“
Tak kde si bol?
Sipo.
Pre mládež.
Tri roky. Mal som trinásť, keď ma vzali.
O tom som nepočul.
-O nič neprichádzaš.
-Hej.
Postavili veľa klietok, čo?
„Sekera zabudne, no strom si pamätá.“
Konečne budeme stínať my.
To je ono?
Preto si prišiel?
Pomstiť sa?
Áno, to mi zatiaľ stačí.
A ty?
Vraj vám dokážem pomôcť.
Asi nepovieš, od koho to máš.
Pracovať s ľuďmi je vždy náročné.
To hej.
Nevyzeráš ako tímový hráč.
Vždy sa to láme na najslabšom článku.
Pochybuješ o deckách?
Nemik nás prekvapil.
Je zelenáč, ale zapálený.
Naplno verí.
Cieľu podriadi všetko.
No a Cinta.
Cinta Kaz.
Je chladnokrvná a nebojácna.
Možno najodolnejšia z nás.
Už sa o tú deku s niekým delí,
ak ťa zaujala.
A čo ten poručík?
Bez neho by sme nemali plán.
Môže nás voviesť priamo do pasce.
To by nás už dávno dostali.
Ale na to si tu možno ty.
Ja som prišiel zhrabnúť výhru.
Nebolo by to krásne?
Šofér je už tu.
Kloris.
Áno.
Poznáš jeho meno.
Je Leida pripravená?
To neviem.
Tak kde je? Leida?
Jedla si?
A kedy asi?
Len som zišla.
Vezmi si niečo na cestu.
-Čo?
-Musíme ísť.
Zmena plánu.
Otec ma vezie.
Vezieš ma, že?
Treba sa spýtať jej.
Dnes ráno nemám hodinu.
-Dohodli sme sa.
-To ty.
Vezmi si kabát. Nebudeme sa o tom baviť.
To myslíš vážne?
Prosím?
Veď choď. Nemusíš to hrať.
Užívaš si to?
Choď si po kabát.
Nemáš to po ceste, tak o čo ide?
Ide o to, že sme sa dohodli.
Šofér už čaká.
-Naplánovala som to, tak pôjdeme.
-Hráš to len pre publikum.
-Čože?
-Veď choď.
Čo akože hrám?
Že si starostlivá matka.
Čože? To je...
Nikoho to netrápi. Kašli na to.
Tak to si ma ranila.
-Vidíš? Už sme doma.
-Ako to myslíš?
O tom hovorím.
Vždy ide len o teba, však?
Všetko je len o tebe.
Naozaj chceš začať deň takto?
Ja som s tým nezačala.
Oceňujem tvoju podporu.
Drayské mlieko.
Uživí ťa.
Síce zapochybuješ,
či taký život stojí za to, ale...
To píše, však?
Stará mašinka.
Stará, no presná.
A odolná.
Jedno z najlepších navigačných zariadení.
Nedá sa rušiť ani zachytiť.
Ak sa pokazí, sám ho opravíš.
Vyzerá zložito.
To áno, ale keď sa na ňom
naučíš robiť, si slobodný.
Pre závislosť od imperiálnej technológie
sme boli zraniteľní.
Je toho veľa, čo sme poznali,
no pod tlakom zabudli.
Napríklad na slobodu.
Nemik vidí útlak všade.
Skeen sa tvári, že ma nepočúva,
no viem, že zmysel chápe.
Práve píše manifest.
Spomenul ti to?
Vraj nás od slobody delí
už len pár nápadov.
Len pár nápadov.
Je to mätúce, nie?
Deje sa veľa zlého. Nemôžeme mlčať
a všetko sa deje tak rýchlo.
Tempo represie prevyšuje
našu schopnosť jej porozumieť.
V tom spočíva trik imperiálnej mašinérie.
Ľahšie sa skryjú za 40 zverstvami
ako za jediným incidentom.
Ale čaká ich zápas, rozumieš?
Základné práva sú také uchopiteľné,
že by museli otriasť galaxiou,
aby nám vykĺzli z rúk.
Rád by som vedel, v čo verí Clem.
Viem, proti čomu idem.
Ostatné bude musieť počkať.
Si ideálny čitateľ.
-To ti gratulujem.
-Ešte nemá názov. Na to je čas.
Stále na tom pracujem a viem,
že tam zďaleka nie je všetko.
Ale aha.
Pozri sa.
Čerstvá inšpirácia.
Dva náhodné predmety,
no tento mapuje astrálnu cestu
a tento politické vedomie.
Oba vychádzajú z pravdy
a oba smerujú k dosiahnuteľným výsledkom.
-Základné fakty sa...
-Clem.
Tak nabudúce.
Nadrieš sa, Clem. Dopi mlieko.
Ty mu neveríš?
Sotva verím tebe.
Pôjde o vzlet z dráhy.
Musíme upraviť ťah,
aby sme vôbec vzlietli.
-Dobre.
-Je tam koľajnica zhora.
-Pochopiteľne. A?
-Kalibrácia hmotnosti...
-Čo s ňou?
-Ako by si to urobil?
Ako by som ju zadal?
Vy ma skúšate?
Je to ľahká otázka.
Vy neviete, ako to dostať
z dráhy, však nie?
Vieme na tom lietať.
-Ale najprv musíte vzlietnuť.
-Odpovedz na otázku.
Vy to fakt neviete.
Však?
Neviete ako sa odtiaľ dostať.
Ako tam zadáš hmotnosť?
-Určite je na koľajnici?
-Áno.
Je to upevnené?
Pripravené na odlet?
Tak to parkujú, ste si tým istí?
Áno, to vieme.
Poručík Gorn je tam predsa každý deň.
Dobre.
Je tam korekcia ťahu.
Taká veľká škaredá rukoväť
hneď vedľa prídavného spaľovania.
No a pod tým je ukazovateľ.
Na ňom vidíš hmotnosť.
Prečo to nie je v manuáli?
Lebo je to dorobené.
Taký doplnok.
Čo by ste robili, keby som tu nebol?
Bolo by to drsné, ale zvládli by sme to.
Chceli sme mať istotu.
-Aha, dobre. Budem pilotovať.
-Nie, urobíš, čo ti poviem.
Ja s tým letím.
Pokojne povedz, že to je tvoj nápad.
Ale ak mi pôjde o krk,
tú vec odtiaľ dostanem ja.
-Dobre.
Clem.
Vežový dvor.
Priehrada.
Veliteľstvo garnizóny
a kasárne sú na východnom konci.
Tunel na Rono.
Riadiaca veža.
Cieľ číslo jeden, dvere na spodku veže.
Cesta k chrámu.
V skutočnosti má negatívny sklon,
ale vzdialenosť sedí.
A tam dole, odkiaľ prídeme,
je starý chrám.
Chápem.
Čo to má byť?
Cvičili streľbu?
Kde sú?
Malo to byť upratané už včera.
-Kde sú?
-Už sa mali vrátiť, pane.
Odkiaľ?
Asi budú ešte vo veži, pane.
Veliteľova manželka chcela presťahovať
nábytok na večeru.
Vrátim sa o hodinu.
Nech to nájdem v príkladnom stave,
inak čakajte,
že prehodnotím žiadosti o zimné dovolenky.
Si imperiálny vojak, Clem.
Si hliadka zo základne Alkenzi.
Vyslali ťa na špeciálnu službu.
Vystri sa.
-Viac.
-Nechytaj ma.
Ak niečo chceš, povedz mi to.
Vieš pochodovať ako vojak?
Už som to videl.
Uvidíme, či si dával pozor.
Na miesta!
Je mi jedno kam, len to odtiaľto odneste.
Áno, pane. Rozkaz, pane.
Kapitán Tigo!
Tak tu ste.
Stále vypratávajú ubytovaných.
Čo vy na to?
Na ten hotel?
Chcete ho alebo nie?
To zadanie?
Nie, zadanie prijmete.
Pýtam sa, či vám to stačí ako veliteľstvo.
Urobíte zo mňa prefekta?
Ide mi o titul. Viem, že mi nezvýši plat.
Pokojne noste šaty, ak chcete.
Len tu do ďalšej schôdze
personálu upracte.
Ide o sebavedomie.
Patríme sem.
Plníme rozkazy.
Bránu otvoria, keď sa priblížime.
Poručík Gorn bude čakať vonku,
povedie nás.
Stráži bránu.
Po celý čas ho nespúšťajte z očí.
Sme sústredení a pohotoví.
Vieme sa prispôsobiť.
A kto prejde posledný, zatvorí bránu.
Oddiel, stáť.
Otázky?
Čo budú robiť ony?
Tým sa nezaoberaj.
Máš toho viac než dosť.
Ideme znova a rýchlejšie.
Vymeňte sa.
Čože?
On je ľavák.
Mali by ste sa vymeniť.
Keď zvládneš, čo tu nacvičujeme,
potom budem zvedavý na tvoje návrhy.
Prečo?
Prečo sa majú vymeniť?
Skeen je ľavák.
Zbraň držíš na vonkajšej strane.
-A ja som čo?
-Praváčka.
Taramyn?
-Pravák.
-Cinta?
Praváčka.
Nemik?
Skôr pravák, no strieľa ľavou.
V poriadku.
Vymeníme sa.
Nejaký ďalší návrh?
Počkajte!
Skryte zbrane.
Rýchlo, rýchlo!
-Odletel.
-Nezdá sa mi.
Veď uvidia.
Prekvapenie zhora
nezaskočí tak ako to zdola.
Desiatnik Kimzi.
Pane.
Užívate si výhľad?
Áno, pane.
Vnútri je občas príliš dusno.
Inšpiratívne, všakže?
Asi áno.
Je pravda, že sa to celé zbúra?
Zvažujú to.
Letisko presunú sem?
To dáva zmysel.
Je to obrovský projekt.
Aspoň tu už nezavadzia toľko Dhaňanov, čo?
Koľkí podľa vás zajtra prídu?
Neviem.
Minule ich nebola ani stovka.
Dosť, aby ich bolo cítiť, však?
Viete si predstaviť,
že by ich tu boli tisícky?
Áno.
Viem.
Do práce, desiatnik.
Pri inšpekcii vás nájdem
na vašom stanovišti.
Pane. Áno, pane.
„Ahoj.“
Znova.
„Stoj.“
Je to ťažké.
Ako ruka?
V pohode. Si liečiteľka.
Ty! Čo to robíš?
Len ti presúvam veci.
-Nerob to.
-Zavadzali mi.
Už to viac nerob.
Mal si preveriť vysielačky.
A ty.
Dokážeš sa obliecť aj sám.
Kto balil nálože?
Ja.
Zmestia sa ešte tri.
Pozrime sa na teba.
Už vyzeráš ako vojak.
Chcem týždenné hlásenia z Ferrixu.
A s rozpočtom sa už hýbať nebude.
Takže čo mi ušlo?
Konferencia Finkly.
Súhlasili s odložením vášho prejavu...
Hosnian Prime?
Nič.
Za 12 kvartálov nezničili, nestratili
ani nepoškodili
žiadne vojenské zariadenie.
Možno viedli aj neoficiálne záznamy.
Na to by som sa radšej nespoliehal.
Už sa držia iba imperiálneho loďstva
a nikdy by žiadnu chybu nepriznali.
Mal by si ísť.
Už je dosť neskoro.
Ak ostávate, tak aj ja.
Ani neviem, čo robím.
Strieľam naslepo.
Ale viete.
Na niečo ste narazili.
Kessel, Fondor, zameriavače z Jakku,
protónové hlavice z Base Cay,
steergardská jednotka.
On mal pravdu.
Príliš náhodné na komplot.
Ale vy máte iný názor.
Jedným som si istá.
Na ich mieste by som postupovala rovnako.
Rozptýlila by som to.
Nekradla by som z jedného zdroja dvakrát.
Je to príliš náhodné, aby to bola náhoda.
Každý po dve zložky?
Sústreď sa, Clem.
Na Povstanie.
Nemusím ani hovoriť,
ako si sa v strýkovi Harlovi mýlil.
Ale povieš to.
Myslí si, že policajná kariéra
ti nikdy veľmi nesedela.
On ma ozaj pozná.
A kto za to môže?
Smiem hádať?
Možno budeš strýkovi Harlovi
venovať v budúcnosti viac pozornosti.
Ktorá oblasť je podľa neho pre mňa vhodná?
Povedal, že sa nad tým chce zamyslieť.
Len ťažko sa mi vysvetľovalo,
prečo si skončil tak, ako si skončil.
Zdôraznila som mu,
ako ťa mrzí, čo sa stalo.
Dodala som, že táto chyba bola dosť veľká,
aby si si z nej vzal ponaučenie.
Áno, niečo som začul.
Náš rozhovor?
Len tvoju stranu.
Ťažko ťa prepočuť.
Žiaľ, odpovede strýka Harla
som hodnotiť nemohol.
Vie, ako veľmi sa naňho spoliehame.
Schody k hangáru?
Štyri poschodia, štyri medziposchodia.
Slabiny trezora?
Horné rohy.
Vzdialenosť k rampe?
Dvadsaťosem metrov.
Núdzový signál?
Červená, červená.
Čistý signál?
Teraz ja.
Poručík Gorn.
Ako sa k niečomu takému
priplietol imperiálny poručík?
Prečo ťa to zaujíma?
Zdá sa, že ostatní to vedia.
Zaľúbil sa do Aldhaňanky
a prišiel o povýšenie.
Potom aj o ňu.
Potom o chuť slúžiť Impériu.
Každého poháňa niečo iné.
Je náklad zabezpečený, pane?
Pozor!
-Pane.
Pohov.
Zredukoval som zajtrajšie nočné služby.
-Viem, že ste v to dúfali.
-Pre chlapov to veľa znamená.
Ale vidím, že portál
stále nie je namaľovaný.
-Spomínal som im to, pane.
-A predsa to nie je hotové.
A to nás dnes príde skontrolovať
inžinier z Coruscantu.
Uvidíme, či im to maľovanie
zajtra večer vysvetlí lepšie.
Pane.
Smiem hovoriť priamo?
Priamo a rýchlo.
Aldhani, pane,
nie je pre nikoho prvou voľbou.
To jediné, na čo môžete lákať,
je šanca, že vojaci
na vlastné oči uvidia Oko.
Pomyslenie, že im to takto vykĺzlo.
Viem, že tam nemôžeme byť všetci,
ale morálka môže upadnúť, ak zajtra
nebudú vykonávať len nevyhnutné práce.
Do pozajtra nech je to namaľované.
Na obed sem prídem
a nech to žiari novotou.
-Rozkaz, pane.
-Ďakujeme.
Odkážte im, že tomu ušli len o chlp.
Nehýb sa.
-Lebo vieš, čo sa inak stane.
-Čo to robíš?
A je to.
Ja som to vedel.
Vedel som, že nám klameš. Vedel som to.
-Aha.
-Čo to je?
Kyber.
Nebeský kyber.
Schovával si ho.
Skeen?
-Nebeský kyber. Ako žiari.
-Čo sa deje?
Varovala som ťa.
Príde sem len s tým, čo má na sebe,
a s kryštálom v hodnote 30 000 kreditov?
-Ak máš problém, máš ísť za mnou.
-Tak som tu.
Mám milión otázok, Vel.
Dosiahol som svoj limit.
Nepovie, prečo sem prišiel,
odkiaľ prichádza.
Nepovie, v čo verí. A teraz toto?
Kto chodí na lúpež s pokladom?
Na toto nemáme čas.
Len chcem vedieť, s kým do toho idem.
Vieš veľmi dobre, čo som zač.
-A vieš, že ťa za to aj zabijem.
-Dobre.
Tak už aspoň vieme, že nie je falošný.
-Rozhodni sa.
-To by snáď už stačilo, Clem.
-Chcem len, čo je moje.
-Ja nebudem váhať.
A dosť!
Všetci zložia zbrane.
Všetci!
Niečo sem ide! V údolí je loď!
Vezmite si batohy.
Rýchlo!
Odložte tie zbrane.
Vráť mu ten kryštál.
Zabiť sa môžete neskôr.
Konal by si rovnako.
Nahováraj si, čo len chceš.
Hrozba pominula!
Letí rovno ku garnizóne!
Ideme ďalej! Pohyb!
Preberieme to v bezpečí.
Platia mi.
Aby som tu bol.
Chcel si dôvod?
Tu ho máš.
-Čože?
-Hej, som tu pre prachy.
Nezmierite sa s tým?
Nie som toho hoden?
Tak vám prajem veľa šťastia.
Ale taká je pravda.
Nechcem tam vojsť a musieť si kryť chrbát.
Vedela si o tom?
Na výber bolo vziať ho alebo to odvolať.
-Odvolať to?
-To si nám mala včas povedať.
Možno áno.
Tak by ste si našli niečo iné.
Ako to myslíš?
Deň pred akciou je ťažký.
Priveľa času na obavy.
Myslíš, že sa bojíme?
Viem, že áno.
Ide ti len o peniaze?
Aby som takto riskoval?
No tak.
Možno si to ty, kto sa bojí.
Jasné, že sa bojím.
Ale je rozdiel medzi tým
mať obavy a strácať nervy.
Chcete vycúvať?
Urobte to.
No nezvaľujte to na mňa.
Cinta?
Nie.
Nič mi nepovedala.
Dorazme do tábora celí.
Tam to všetci strávime.
Každý jeden.
Poďte.
Hovoril som s Garom Tafeedom.
Bol si vyťažený.
Čo robíš, vie lepšie ako ja.
To bolo asi trápne.
Kedy si sa mi chystala povedať
o tej novej nadácii?
Nemyslela som, že ťa to bude zaujímať.
Prečo nie?
Ide o charitu.
Ako sa volá?
Kloris.
-Kloris?
-Pane?
Poďme rýchlostnou cestou.
Áno, pane.
Vyzerá to presne ako tvoj model.
Nepochybne.
Na prípravu bolo dosť času.
Celé mesiace sme sem chodievali.
O chvíľu treba dať signál.
Rozložme oheň. Rýchlo.
Dobre, to by malo stačiť.
Skeen.
Mám ti povedať o svojom bratovi.
Existuje aj dlhá verzia,
ale ide o to, že ho zabili.
Bol farmár.
Imperiálny prefekt
mu vzal pôdu, zaplavil ju.
Nedokázal sa brániť.
Ani to uniesť, tak nastúpil na loď
s vreckami plnými kameňov.
Ja som Impérium vždy nenávidel.
Tak ani neviem opísať, čo cítim teraz.
Čo pestoval?
Stromy.
Pieprovníky.
Boli veľmi staré.
Iné ospravedlnenie odo mňa nečakaj.
Mne to stačí.
Odteraz velí Taramyn.
Rozhoduje o všetkom.
Povedz mi, že tomu rozumieš.
Kam pôjdeš ty?
Ak všetko vyjde,
stretneme sa zajtra večer.
Musíš mi potvrdiť, že dodržíš plán.
So mnou problémy mať nebudeš.
Veľa šťastia.
Dnes sa nelúčime.
Zajtra nás čaká veľa roboty.
Myslela som, že to už vypneš.
Práve som sa chystal.
To si vravel aj pred hodinou.
Nespíš kvôli mne?
Dnes správu nečakaj.
Chceš byť užitočný? Vylešti pár mincí.
Spokojná?
Máš zbalený batoh na útek?
-Áno.
-Aj ten na Fondore?
Nerada ťa vidím takého napätého.
Viac urobiť nemôžeš, Luthen.
Buď budú v poriadku, alebo nie.
To je ale odvážna predpoveď.
-Iba Vel by s tebou spojili.
-Nie.
Aj zlodeja, Andora.
Riskoval som.
Dlho si sa o to snažil.
Prináša to riziko.
Nič nie je dokonalé.
Až príliš som to chcel.
Ráno prídu klienti.
Budem pripravený.
Takto zajtra bude po všetkom.
Alebo sa to celé začne.
Alebo tak.
Preklad titulkov: Diana Pavlíková