EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
...og de lot bursdagsbarnet fly flyet!
Ingen overlevde.
I andre nyheter skal
det nye "Assistentforbundet" i Hollywoo
møte lobbyister i bransjen
for å fremforhandle en standardavtale.
Jeg er optimistisk
og trygg på at vi kan unngå en streik.
Kravene våre er rimelige,
og våre tjenester
er viktige for bransjen.
Greit, småfolk.
La oss bli ferdig med dette så dere
kan gå tilbake til å gi meg feil kaffe.
-Hva vil dere?
-Vi vil ikke bli behandlet som søppel.
Vi har kommet til et dødpunkt.
STREIKEN: DAG ÉN
-Hvor er klærne mine?
-Hvor er bilen min?
Jeg kan ingen av passordene mine!
Hva er min mors pikenavn?
Jeg føder! Ring doulaen min!
Kan noen vennligst
bestille et bord på Little Dom's?
BOJACK DREPER
FYLLESYKEMEDISIN
Å nei! Drakk jeg i går kveld?
Doktor Champ, jeg er veldig lei for det.
-Så noen meg?
-Du var her i hele natt.
Ingen må få vite om dette.
Det er 20 misbrukere her
som sliter og trenger meg.
Så klart.
-Jeg drar hjem. Dette skjedde aldri.
-Enig.
Hvordan kommer jeg meg ut
uten at noen ser meg?
Greit. Rolig.
Dette krever overraskende mye styrke.
Slutt å svinge. Bare skli ned.
Er jeg diskré?
Ja, pluss/minus ropingen.
-Jeg slipper taket.
-Nei, ikke...!
Takk, BoJack, for at du tok meg imot.
GLAD OG NYKTER
VANNVOGNA
"Jeg tok en titt i veska,
og lappen var der ennå.
Snøret hadde aldri vært i vannet."
"Det betyr ingenting, Alma."
"Ikke prøv å lure meg lenger, Ennis.
Jeg vet hva det betyr.
Jack Twist! Fæle Jack!"
Dukketeaterhyllesten til Ang Lee
fortsetter etter dette.
Hallo, Jorge.
Jeg har nyheter om mora di.
Er det at du skal gifte deg med henne,
bli en del av familien vår
og ødelegge livet mitt?
Den nyheten fikk jeg høre
for 25 år siden, Jorge.
-Jeg kom ikke hjem til deg for å krangle.
-Synd for deg. Du er ikke hjemme hos meg.
Jeg sover bare på sofaen
-etter at du og mamma ga meg fyken.
-Det er ti år siden.
Det er forresten
det eneste du har gitt meg.
Jeg ga deg mitt navn,
og du har kastet det bort.
-Vet du hva navnet Chavez står for?
-Ja, Jorge.
Chavez! C for cerebral.
H for høyaktet. A for analytisk.
V for veritabel. E for effektiv.
Og Z for zwingliansk.
Z-en føles som juks.
Todd, mora di trenger din hjelp.
Istedenfor å sende mannen sin
burde hun ha spurt selv,
hvis det er så viktig.
-Hun ligger i koma.
-Frekkhetskoma?
Nei, vanlig koma.
Herregud!
Hvorfor innledet du ikke med det?
Vær så snill. Mora di trenger en nyre.
Hun er på donorventelisten,
men hvis du er en match...
Det er klart
jeg ville gitt mamma en nyre...
-Vi har ingen tid å miste.
-"Ville" gitt.
"Ville". Du må høre bedre etter.
Jeg solgte nyren min for en uke siden.
-Hvorfor?
-Jeg ville kjøpe sokkedukker.
Solgte du nyren din for...?
Jeg angrer på at jeg kom.
Hvis du vil besøke mora di...
Vent. Istedenfor å besøke mora mi
kan vi jo hente nyren min.
Kom igjen, Ruthie!
Utflukt til organmarkedet!
VIM MANAGERBYRÅ
SPISELIG BLOMSTEROPPSATS
Dette er en katastrofe.
-Det stemmer.
-Hele byen har stoppet opp!
Vil assistentene ha respekt?
Hvordan skal vi da
få utløp for sinneproblemene våre?
På ektefeller og barn? Det er urettferdig.
Det må finnes en bedre løsning!
Kanskje vi kan unngå å gi dem
det de vil ha,
ved å gi dem det de tror de vil ha.
Slik vi blidgjør TV-skapere
ved å gi dem produksjonslogoer
på slutten av episodene
og selge serien til strømmetjenester som
dropper rulleteksten, så ingen ser dem!
Det er bra, men hva vil assistentene ha?
iTunes-gavekort? Amazon-gavekort?
Jeg kommer ikke på
noe annet assistenter vil ha.
Da jeg var assistent, ønsket jeg bare
å være noe annet enn en assistent.
Jeg skal si til deg
det jeg sa til David Levy
da vi utviklet Familien Addams
og idémyldret bifigurer,
som søskenbarn og sånt: "Dynam-Itt!"
-Hei! Trist hund!
-Det stemmer!
Mr. Peanutbutter
og Joey Pogo i samme rom?
Hva er dette? For to dager siden,
da jeg nesten kjørte på deg?
Nei, det var utendørs!
Jeg har prøvd å få tak i deg.
Jeg fikk en telefon
fra en mentalhelsegruppe.
De spruter i buksa over
din heltemodige innrømmelse
av depresjonsproblemet ditt.
De vil dele historien din med verden.
Verden, sier du?
Jeg ville avtale et møte,
men assistenten streiker,
og mobiler er uforståelige for meg.
Det hadde uansett ikke nyttet.
Assistentene mine streiker også.
Kjiper'n. Da får vi visst ikke
kontaktet hverandre.
Det var synd.
Jeg skulle gjerne ha møtt deg.
Adjø, fine rom.
Adjø, stol. Adjø, Stinke-Susan.
Hvor skal du?
Hjem, antar jeg.
REHABILITERINGSSENTER
KOM INN HØY, DRA UT TØRR!
Stopp bilen. Slipp meg ut.
Skal du ta en drink allerede?
Takk, det var til stor hjelp.
Fem stjerner, ikke sant?
Hva driver du med?
Denne greia
med å aldri røre alkohol igjen...
-Er vi sikre på det?
-Du er åpenbart...
Jeg lurer på hva som skjedde
med måtehold.
Så du sier at rettesnoren
fra den seks måneder lange avrusningen
jeg nettopp betalte for, bare er piss?
Hvis det funker for deg, er det bra.
Når det gjelder meg? Regningen, takk!
Det var en talemåte.
Jeg vil ikke ha regningen.
Vennligst gi meg en ny mar-gar.
Hei sann, sveisann!
Velkommen til
Mike og Morgans organer og orgler.
Vi dekker alle behov
fra keyboard til blærer.
Kutt ut, Mike.
-Hva er greia med eskene?
-Vi har gått konkurs!
Å nei!
Jeg sa vi burde ha holdt oss til pianoer.
Du ville utvide til kroppsdeler.
Du trykket skiltet hvor det sto:
"For alle dine org-behov."
Jeg ville bare være ærlig.
Med en så tåpelig forretningsplan
antar jeg at dere ikke har arkiver,
men vi prøver å finne min sønns nyre.
Alle nyrene våre er i Chicago.
Jeremiah Whitewhale kjøpte oss opp.
-Fra Whitewhale Industries? Hvorfor?
-Han samler på organer
fordi han er en rik gamling
som vil leve evig.
Å nei!
Dette var meningsløst.
Jeg drar tilbake til sykehuset.
Beklager at jeg ikke kunne hjelpe.
Nei, det var min egen feil
fordi jeg forventet noe annet.
Vil du ta med deg noe på vei ut?
Vil du ha en Wurlitzer, en milt
eller en svær tønne med narkose?
Ja, gi meg narkosen.
Du kan snike deg inn så lenge ingen
har invitert en fraskilt politiektemann.
Julebord, sier du?
-Hæ? Hvor er jeg?
-Du er i Chicago!
-Jeg heter Diane. Dette er Guy.
-Står til?
Er du klar for introduksjoner,
eller bearbeider du fortsatt kidnappingen?
Unnskyld, men hva?
Vi bryter oss inn i Whitewhale-bygningen!
-Hvorfor?
-For å hente nyren, redde mamma
og bevise
at jeg ikke bare er et latterlig fjols
som hovedsakelig driver
med teite og vimsete spillopper.
-Hvordan fikk du meg om bord på flyet?
-Weekend med Bernie.
Whitewhale har som sagt julebord i kveld.
Dere kan slippe inn med ID-kortet mitt,
siden jeg teknisk sett er ansatt der.
Vi har ikke jobbet der på flere måneder.
Ingen vet det.
De sender meg fortsatt sjekker.
Ved å heve dem bekjemper jeg langsomt
systemet fra innsiden.
Kan vi ta en prat?
Er dette god tidsbruk?
Du irriterer deg over
hvor trengt det går med boka.
Boka handler om meg og livet mitt,
så ved å leve livet mitt
jobber jeg faktisk med boka.
Du må ikke skrive den hvis du ikke vil.
Det er klart jeg vil.
Jeg sier bare
at du har vært ganske nedfor.
-Du har ikke vært deg selv.
-"Nedfor" er meg selv.
-Diane...
-Vi tar det senere. Vi er uhøflige.
Kan du tilby dem en fancy øl?
Vi må bare komme oss inn på festen,
finne ut av hvor nyrene er,
finne nyren min og snike oss ut,
uten å vekke oppmerksomhet.
Vær forsiktige.
Hvis Jeremiah Whitewhale avslører dere,
har han lov til å myrde dere.
Vil noen ha en imperial stout?
Byggen er fra Portland i Maine,
men bryggeriet er i Portland i Oregon!
Planen er latterlig.
Istedenfor å kritisere alt,
slik du har gjort hele livet mitt,
kan du jo være med på notene.
Det løser seg.
Ting "løser seg ikke", Todd!
Det er klart de gjør det!
Hvorfor er du så negativ?
Vil du hjelpe mamma,
eller vil du bare vente på sykehuset?
Greit. Jeg er med.
Jeg liker ikke å forhandle
uten mine medassistenter.
-Dette handler ikke om det.
-Bra, for kravene er uforandret.
Casey, det har vært spennende å se deg
vokse inn i rollen som streikeleder.
Selskapet mitt har en ledig stilling
som utviklingsleder.
Er du interessert?
Jeg må tenke på det.
Du får overbetaling for å lese manus,
et firmakort og en god parkeringsplass.
Pluss din egen assistent.
En... assistent?
Hvis streiken tar slutt, så klart.
Det er et veldig sjenerøst tilbud,
men jeg må diskutere det med kollegaene.
Hvorfor? De er assistenter.
Du er ikke en av dem lenger.
Du er en av oss.
Det er en toårskontrakt.
Underskriv der,
så er problemene dine over.
Hva ler dere av?
En morsom vits
som ikke har med dette å gjøre.
Kan du fortelle meg den?
Den handler om Zsa Zsa Gabor
og er upassende i dagens klima.
Du gjorde rett valg. Du vil elske jobben.
-Velkommen om bord, Stacey.
-Jeg heter Casey.
Underskriv her for å bli utviklingsleder i
Saoirse Ronans selskap, Saoirse &amp; Rescue.
Jeg kan ikke være assistent lenger.
Shirley MacLaine kastet en kaktus på meg
fordi jeg avtalte et møte
med feil Steve McQueen!
Hvordan skulle jeg vite
at hun mente den avdøde?
Det går bra. Underskriv her
og gjennomfør din egen store flukt.
Greit. Jeg går inn.
Todd, lov meg
at du er skarpsindig der inne.
Skarpsindig? Jeg vet ikke hva ordet betyr.
-Er du Diane?
-Ja.
-Nguyen?
-Det stemmer.
Det har jeg vanskelig for å tro.
Så rasistisk. Folk ser ikke alltid ut
som etternavnene sine.
Jeg er for eksempel hvit,
og etternavnet mitt er Chavez.
Var det ikke Nguyen?
-Jo, det er det. Todd Nguyen.
-Ikke Diane Nguyen?
Ja visst! Diane Nguyen.
Det er meg, ja,
så sant mitt navn er Todd Chavez.
Det gikk i dass.
Denne gangen er du Diane, og jeg er Jorge.
Hopp oppi bøtta.
Jeg vet at jeg er en skuffelse,
men jeg bor ikke i en søppelbøtte,
og har ikke gjort det på flere år. Hei!
Hva? Beklager, jeg...
Vær så god.
-Det var fantastisk!
-Nei, det var logisk og ukomplisert.
-Et nytt glass mineralvann, takk.
-Nerd!
Hva er planen din?
Å drikke nok til å holde meg stødig.
Så kjører du meg til Pastiches
og holder meg på matta.
Da slipper du å dra hjem,
og jeg kan være en god terapihest.
Klientene blir nyktre,
og jeg får bildet mitt på en forside.
Du kan ikke dra tilbake når du er full.
Du bryr deg ikke om meg.
Du er redd for denne fyren.
Du kan ikke hjelpe noen
uten å være ærlig med deg selv.
-Skjønner du?
-Jeg skjønner aldri hva du mener.
Jeg hadde ikke vært så redd
hvis du hadde gitt meg ekte terapi
istedenfor å mate meg
med folkelige aforismer.
Jeg er ikke en terapeut!
Jeg er en terapihest.
Det er en juridisk viktig forskjell.
Dessuten ville du ikke
tatt imot ekte terapi.
Hvorfor ikke?
Tja, kanskje fordi jeg er en hest,
så jeg minner deg om faren din.
Du bærer både nag til meg
og trenger min anerkjennelse.
Hvis du fikk den anerkjennelsen...
Ja, da ville jeg avvist den og båret
enda større nag til deg. Hva er poenget?
Poenget er at du ikke klarer
å ha sunne forhold til hester, ditt fjols!
Jaså? Hvis det var sant,
hadde jeg ikke hatt andre hester i livet.
Det virker nesten som at alle dine venner
og nærmeste er mennesker,
hunder, katter...
Hva med den ene hesten jeg bryr meg om,
min halvsøster Hollyhock,
som også minner meg om faren min?
Hvis teorien stemte,
ville jeg holdt henne på avstand,
desperat etter hennes kjærlighet,
men redd for å bli såret.
Tomskalle! Hun er ikke faren din!
Hollyhock minner deg
om hesten du hater aller mest: Deg selv!
Greit, der tok du meg.
Foreldrene mine ga meg
et selvhat mot hester.
Hestekroppen min
er et fengsel jeg aldri unnslipper.
Det medfører råtten oppførsel,
fordi jeg føler
at jeg fortjener å bli straffet,
men kjendiser blir aldri straffet,
så jeg utagerer bare mer.
Siden dette mønsteret
er så dypt forankret i meg,
er det utenkelig for meg at
det kan bli brutt, og derfor drikker jeg!
Regningen, takk!
For å gå videre må jeg bli nykter
og stå til ansvar for mine fortidige
og fremtidige gjerninger.
Herregud! Er dette terapi?
Hvorfor gir du meg regninger?
Doktor Champ?
NIVÅ 56
NYRER &amp; IT
-Jøss.
-Beklager, folkens!
-Denne etasjen er forbudt.
-Men...
Takk og lov! Jeg så noen
i buffeen sprute ketsjup på en pølse.
Hva? Ikke i min by!
-Du er flink til dette.
-kom igjen.
Se der. Folk som velger nyrer,
kan også være interessert i tynntarmer.
Bare nyren.
Vi vil ikke bli solgt andre innvoller.
Ja, sir.
Takk for dette.
Når mora di er frisk,
skal vi ikke plage deg igjen.
-Jeg vet det er det du vil.
-Hvorfor tror du det?
-Du har aldri forstått meg.
-Jeg oppdro deg som min egen.
Jeg var streng
fordi jeg forventet store ting av deg.
Du var ikke streng. Du var slem.
-Verden er slem!
-Ikke min verden!
Jeg ønsket så mye for deg, Todd.
Jeg ville gjøre deg til den beste
versjonen av deg selv, men jeg mislyktes.
Du mislyktes ikke. Jeg er ikke mislykket.
Greit, Todd.
Hvorfor må du være stolt av meg
på dine betingelser?
Kan du ikke se at jeg har et bra liv?
Jeg har venner, en jobb...
Du sover på sofaen
og leker med dukker hele dagen.
Jeg er lykkelig, Jorge!
Hva mer forlanger du?
-Jeg vil vite at du har det bra!
-Så hvorfor har du ikke ringt på ti år?
Tror du ikke jeg ville det?
Det var ikke jeg som...
Hva?
Hun elsker deg. Mora di.
Men hun er ærekjær.
Hun vil snakke med deg hvis du ringer.
Hun kan ikke snakke nå,
siden hun ligger i koma.
Ja...
Hva snakker de om?
Å, faen!
Chavezer! Dere har selskap!
Kom dere ut! Hører dere?
Hallo?
Hvorfor er det en walkietalkie
på kjøkkenet?
Faen ta!
Unnskyld meg?
Parkeringshuset er bare for kunder.
Greit, jeg kjøper en kringle.
-Eller så kan du dra.
-Nei, nå har jeg lyst på kringle.
Kan du kjøpe en kringle til meg også?
Elsker deg.
Noen kommer. Vi må gå.
Ikke før jeg har nyren min.
-Dette er seriøst.
-Jeg skjønner det.
Du er veldig seriøs.
Du leser seriøse bøker
og hører på Sirius XM.
Vi må gå nå. Hvorfor må du alltid krangle?
Hvorfor tvinger du meg alltid til å gå?
Hei! Bli hvor dere er!
De andre assistentene kommer nok snart.
Det er mye trafikk på grunn av regnet.
Ingen andre kommer, Stuart.
-På grunn av regnet?
-De ble forfremmet. Dere er splittet.
Lederne har sviktet dere.
Streiken er over.
Jøss. Greit.
Vi har skrevet en ny avtale.
Dere får ingenting dere ba om,
og begynner igjen på mandag.
Høres rimelig ut.
Hvis jeg underskriver dette,
får jeg også en forfremmelse?
Ja da, Stuart. En vakker dag.
Princess Carolyn.
Jeg skulle gjerne gitt deg en lønnsøkning,
men du tenker som en assistent.
Du vil snart bli forfremmet til agent
og underskrive en ny kontrakt.
Hvorfor tenker du på assistentbagateller?
Tror du virkelig jeg kan bli en agent?
En vakker dag, ja.
Men inntil videre er du assistenten min.
Siden du har samme kroppsbygning
som en sint dame
jeg falt over på postkontoret,
må du teste disse unnskyldningsbikiniene
og gi beskjed om hvor de kniper.
Skal bli, sjef.
Stuart! Ikke underskriv!
Det er en skrivefeil på side 12.
Istedenfor "bilbehov og busser"
skrev jeg "Billy Bob dusjer".
Det duger ikke, P.C.
Han har ikke dusjet siden Bad Santa.
Man Who Wasn't There?
"Mannen som ikke vasker seg der".
Sling Blade? "Varsling: bad!"
Monster's Ball? "Monsterballer"!
God skuespiller.
Jeg skriver en ny versjon.
Kom tilbake i morgen.
Jeg følger deg til bilen.
Dette er bilen min.
-Seriøst?
-Nei, jeg har ikke bil.
Hvorfor gikk vi ned tre kvartaler?
Jeg fikk panikk!
Jeg får aldri bestemme hvor jeg skal gå!
Du er ute på dypt vann i forhandlingene.
Ta dette nummeret.
Jøss. Dette er mye penger,
Princess Carolyn.
Det er ikke et tilbud,
men et telefonnummer!
Kan du kjøre meg hjem?
-Betjent, jeg...
-Angrep han deg?
-Hva? Nei.
-Du kan si det til meg.
Hold hendene synlige!
Dette er bare en misforståelse.
Jeg vil bare gi denne nyren til mora mi.
Whitewhale har hundre av dem.
Han vil ikke savne den.
Du er litt av en rakkerunge.
Å, hold opp!
Hæ?
Armageddon? "Arme Gud,
som denne fyren stinker!"
Hvem sitter i stolen min?
Jeg trodde møtet var kl. 9.00.
-Den er nå 9.03.
-Hallo.
Hvis du vil forhandle med assistentene,
bør du respektere tiden vår.
For å få en god start på forhandlingene
bør vi gi oss for i dag.
Vi prøver igjen i morgen. I tide?
-Greit?
-Fabelaktig. Princess Carolyn.
Judah.
-Hva faen var det?
-La forhandlingene begynne.
ST. BERNARD SYKEHUS
INTENSIVAVDELINGEN
Todd, jeg... må be deg om unnskyldning.
Jeg vet at jeg var streng
med deg i oppveksten,
men jeg prøvde å beskytte deg.
Jeg fikk ingenting gratis.
Det krevde hardt arbeid,
fokus og disiplin å bli den jeg er i dag.
Ting "løste seg" ikke.
Men jeg burde ha innsett det.
Du er hvit.
Jeg tilgir deg.
Hun er våken.
Vil du si hei?
Jeg er sikker på at hun gjerne vil se deg.
Vel, hun har nummeret mitt.
-Det var kaldt.
-Hva forventer du?
Jeg er jo en Chavez.
FYLLESYKEMEDISIN
-Hvor er jeg?
-På Partridges,
Danny Bonaduces avrusningsklinikk.
-Hva med Pastiches?
-Jeg sa at jeg sjekket deg inn her.
Hvorfor? Jeg må gå foran
med et godt eksempel for dem.
Du kan ikke hjelpe noen
uten å være ærlig med deg selv.
-En vis mann fortalte meg det.
-Hvem da?
Du sa det.
Jeg var poetisk, og du ødela det.
Ikke hør på meg. Jeg er en fyllik.
Ja, men første steg er å innrømme det.
Du har ødelagt meg.
Jeg kan aldri dra tilbake til Pastiches.
Mannen min vil forlate meg.
Jeg lovet å aldri drikke igjen
etter det som skjedde med datteren vår.
Hva skjedde med henne?
Du vet ingenting om livet mitt,
men du tror du vet hva jeg trenger?
Jeg drakk meg bare full
på grunn av smuglervodkaen din!
-Det er teknisk sett sant.
-Det er klart du gjorde dette mot meg.
Jeg brydde meg om deg,
og du ødelegger folk som bryr seg om deg.
Lykke til.
Du skal huske dette, BoJack.
Du skal huske hva du gjorde mot meg.
Jeg husker alt. Jeg er nykter nå.
REHABILITERINGSSENTER
KOM IGJEN, BLI NYKTER!
Tekst: Aleksander Kerr