[Dustin] Jonathan!
Jonathan! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
[música dramática de ação]
- [grunhe] O que você tá fazendo?
- Presta atenção. Não encostem em nada.
- [Dustin ecoa]
- [silêncio]
[estrondos ao longe]
Será que você errou?
[chiado]
- Acho que a gente devia…
- É.
[Nancy grita]
[ambos grunhem]
[música dramática urgente]
[música continua]
[música termina]
- [campainha]
- [batidas urgentes na porta]
- [campainha insistente]
Antes que diga alguma coisa,
sei que são cinco da manhã, mas preciso
que o senhor construa
um rastreador de telemetria.
O quê? Erica, são cinco…
Cinco da manhã.
Ela já começou falando, amigo.
Espera, quem é você mesmo?
- Meu tio.
- Sou a babá. Sou a babá dela.
Quem é, chuchuzinho?
Tá tudo certo, docinho. Volta pra cama.
Eu já vou daqui a pouquinho.
Tá bom.
A bibliotecária?
Se você faz barulho no ato,
ela pede silêncio?
Olha só, você e seja lá quem você for,
isso é extremamente inconveniente.
Eu vejo você na aula, Erica.
O Dustin tá correndo perigo.
Perigo? Que tipo de perigo?
Do tipo vida ou morte.
Como é, chuchuzinho? Vai ficar brincando
com a sua rata de biblioteca
ou vai construir um rastreador
para salvar o seu aluno prodígio?
[acorde dramático]
[Steve] Henderson!
- Dustin!
- [grunhe]
Dustin. Aí.
O que que foi aquilo?
É o gerador de escudo? Eles acharam?
Eu estava errado.
Eu estava incrivelmente,
catastroficamente errado.
O quê?
Depois que você vazou, achei um caderno.
O caderno do Brenner.
O segredo para destruir aquele muro
tá aqui no laboratório,
mas não é um gerador de escudo.
Aquilo não é magia das trevas.
Não foi o que Vecna que criou.
Foi a ciência.
Os físicos teóricos chamam
de matéria exótica.
Uma única fonte de energia que mantém
aquela muralha imensa em pé,
e eu acho que a Nancy
acabou de atirar nela.
[música dramática]
[Steve] Qual o problema?
A gente veio aqui pra atravessar o muro.
- Você não tá escutando!
- Tô, sim.
É que não foi o Vecna que fez o muro.
Então ele não tá do outro lado,
o que significa que a Holly
e as crianças também não. Ninguém tá lá.
Então o que tem do outro lado
daquele muro?
[música dramática]
Por que parou?
Dustin, o que tem do outro lado do muro?
Morte.
[exclama]
Vamos! Vamos, corram!
Vamos, corram! Vamos, vamos!
Andem! Andem!
Vamos, vamos! Vamos embora, andem!
[Onze geme]
[exclama]
Esse tempo todo,
tudo o que a gente supôs
sobre o Mundo Invertido estava…
supererrado.
[Hopper] O portal!
O portal! [ecoa]
Eu posso abrir um caminho!
Não, não, não! Fica atrás de mim!
Fica atrás de mim!
Não! Caramba!
[música se torna épica]
- [Onze grunhe]
- [Hopper] On!
Não!
Esse lugar, o Mundo Invertido,
não é outra dimensão.
Não é um outro mundo.
É um buraco de minhoca.
Uma ponte
entre dois pontos no tempo e no espaço.
Entre o nosso mundo e um outro.
- E se a ponte desabar?
- Ela vai levar todo mundo junto.
[música reveladora tensa]
Todos nós.
[música dramática]
[silêncio]
[música celestial de suspense]
[música aumenta]
- [música para abruptamente]
- [silêncio]
[música de abertura]
CAPÍTULO SEIS
A FUGA DE CAMAZOTZ
[silêncio]
- [acorde dramático]
- [música tensa de ação]
[grunhem , ofegam]
Vai, vai, vai, vai!
Você tá bem?
Você tá bem? Já passou.
- [música termina]
- É seguro. Ele não pega a gente aqui.
Max…
[música de suspense]
[respiração ofegante]
Holly!
- Vem.
- [ofega]
Holly, minha querida…
[ecoando] Pare, ou eu machuco ela.
Eu sei que você acredita
que a Max é sua amiga.
Mas ela enganou você, Holly.
Ela corrompeu a sua mente.
Ela é uma mentirosa.
Não! Não, o mentiroso é você.
Eu vi! Eu vi o que você é de verdade.
Você é um monstro nojento! Um monstro!
- [distorcido] Holly!
- [geme]
[normal] Se não voltar comigo agora
pra ficar com as outras crianças,
não vou ter outra escolha
a não ser machucar a Max.
[música dramática suave]
Posso até mesmo ter que matá- la.
Então por que não mata? Hein?
Eu tô bem aqui.
Ah, é claro!
Você morre de medo de uma caverna idiota,
seu covarde infeliz!
As coisas mudaram, Max.
Agora existem outras formas
de chegar em você.
E, Holly…
Quando sua nova amiga
começar a sofrer,
e ela vai sofrer,
você pode voltar pra mim
e acabar com o sofrimento dela,
ou pode assistir à sua nova amiga morrer.
A vida dela tá nas suas mãos.
[música aumenta]
[música termina]
6 DE NOVEMBRO
[música suave]
[Lucas] Alguém pode me explicar,
por favor, o que aconteceu lá fora?
A gente queimou as partículas.
Eu vi elas voando pela torre.
- Gente, vocês também viram, né?
- Difícil não ver.
Então o Will devia ter se
desconectado da mente-colmeia.
- Em teoria.
- Por que ele não acordou?
Como ele viu a Max se ela tá com a Holly?
Isso é real?
O Vecna tá confundindo a gente de novo?
Isso não faz o menor sentido.
Os médicos… Eles nunca entenderam
por que a Max tá em coma, né?
Quê? Não, por quê?
Ah, então tá. Tá, tá, tá, tá.
Vamos só supor por um instante
que tudo o que o Will viu era real.
- Ele viu a Max, viu a Holly.
- É, mas como?
Vou chegar aí. Vamos dizer que…
esse aqui é o Will.
E essa aqui é a Holly.
E…
[pondera] …essa, é claro, é a Max.
Eles estão em três lugares diferentes.
A rádio, o hospital
e algum ponto indeterminado
no Mundo Invertido, né?
- Certo.
- É.
Mas eles têm
uma coisinha muito essencial em comum.
Estão inconscientes.
[música suave reveladora]
O que acontece
quando Vecna captura alguém?
A pessoa entra em transe.
O que deve ser muito parecido com um coma.
Não é à toa que os médicos estão perdidos.
A Max nunca esteve em coma.
Ela estava em transe.
Assim como o Will. Assim como a Holly.
Tá batendo pra mim como se fosse
uma nota aguda da Whitney Houston.
E se as mentes deles
estão todas no mesmo lugar?
Na mente do Vecna.
Aprisionadas.
Pelo menos, estavam.
Se o Will estiver certo,
então a Max e a Holly
estão no processo de fugir da prisão.
E, se conseguirem,
vão voltar pros corpos físicos delas.
E a Max vai voltar à vida.
E vão ter passado pela mente do Vecna.
Literalmente.
- Vão saber tudo. Onde o Will tá.
- Onde as crianças estão.
- Até o que ele planeja.
- Aí é xeque-mate.
O destino do planeta pode muito bem estar
nas mãos da sua namorada adormecida
e da sua irmã caçula.
Vale tentar mais uma vez, né?
- Sabe dirigir?
- Não legalmente.
Serve. Pega o carro da Joyce.
Não deixa a polícia parar. Vão pra Max.
- Eu fico com o Will.
- Beleza.
[música tensa de expectativa]
[música aumenta]
[arfa]
[música se torna dramática]
[grunhe]
Você se lembra desse lugar,
William?
acorde dramático]
Não, não… Não.
- Ele…
- Não.
…te traz algumas…
[acorde sinistro]
[gutural] …memórias?
Max. Holly.
Elas escaparam, não foi?
A perna atrapalhou você?
Você se acha o espertalhão, não acha?
Mas lembre-se que… fui eu.
Fui eu que convidei você para cá.
Você era meu veículo.
Meu espião.
Meu construtor.
Construtor?
[resmungo gutural de concordância]
Como você acha
que os túneis surgiram, William?
[resmungo gutural de indagação]
Você… construía eles
noite após noite quando dormia.
Existe muito poder dentro de você.
Mas não se engane, garoto.
Esses são os meus poderes.
E eles estão mais fortes
do que jamais estiveram.
[acorde sinistro]
Muito mais fortes.
Agora, enfim, chegou a hora.
Hora dos meus veículos
nos guiarem a um novo mundo.
Um mundo melhor.
Que pena que o seu mundo
não vai existir nunca,
agora que a Max
tá com um dos seus veículos.
Existem maneiras
de tirar a raposa da toca, William.
E você vai me ajudar.
Você vai ser meu espião
pela… última… vez.
Não.
Nunca.
[música suave de tensão]
[resmungo gutural]
Quanto mais resistir,
mais isso vai doer.
[Will grunhe, ofega]
[Will grunhe]
[grito ecoa]
- [música termina]
- [silêncio]
[bufa]
Idiota.
- Ei!
- Tá fazendo o quê?
Vendo se ele ainda tá lá.
- Não tá.
- Como você sabe?
Ele sabe que não pode
pegar a gente aqui. Vamos.
Ele disse que as coisas mudaram.
Que existiam outras maneiras.
É, e ele é um mentiroso descarado.
Você já devia saber disso.
Então a gente faz o quê?
Não faz nada? Aceita o nosso destino?
Não, nós não vamos aceitar nada.
Vamos ficar vivas até sermos resgatadas.
- Resgatadas pela Onze?
- [assente]
E como sabe que era ela?
A não ser que conheça outra pessoa
com poderes psíquicos que seja capaz
de invadir a mente do Vecna,
lutar com ele, se comunicar através dele
e mandar a gente fugir.
Só podia ser a On.
Ou seja, ela sabe que a gente tá aqui
e vai vir salvar a gente.
Agora, dá pra parar de ficar zanzando?
Sério, você tá começando
a me lembrar seu irmão.
[Holly suspira]
Obrigada.
Mas, afinal,
por que o Henry não pode entrar aqui?
Eu não sei.
Você passou dois anos sem nada pra fazer.
Você deve ter uma teoria.
Já que é pra ficar aqui esperando,
a gente podia bater papo.
- Essa prisão…
- Camazotz.
Camazotz. Claro.
É feita de memórias do Henry, né?
Incluindo essa caverna.
Então eu acho que é tipo,
sei lá, uma memória que, por algum motivo,
o Henry não quer encarar.
Alguma coisa traumática.
A questão é que não tem nada aqui
que seja minimamente assustador, então…
talvez não.
Enfim, essa é a minha teoria.
Eu gostei.
Valeu.
E, se for isso mesmo,
talvez dê pra gente fugir
por essa memória.
- O quê?
- É, olha.
A minha casa e o seu sótão
eram memórias traumáticas também,
e elas levaram a gente
pra fora de Camazotz,
então talvez a memória
do Henry também possa.
Em primeiro lugar, não tem nada aqui.
Como eu disse.
Segundo, nossas memórias
não eram simplesmente traumáticas.
Eram memórias do momento exato
em que o Henry roubou nossas mentes.
- Ele não pode roubar a própria mente.
- Como você sabe?
Porque não faz nenhum sentido.
E alguma coisa nesse lugar faz sentido?
Quer dizer,
talvez tenha tipo uma…
uma passagem secreta ou sei lá.
Ah, pois é, me esqueci completamente
da passagem secreta.
Mas e lá fora?
Areia. Muita areia.
- Você já explorou?
- Já.
- Certeza?
- São quilômetros e quilômetros.
Então não.
[música de suspense]
Você não vai se meter lá fora.
Holly, nós vamos ficar aqui
e esperar a Onze. Fim de papo.
Henry não estava blefando quando disse
que tem outro jeito de chegar em você.
Nós temos que encontrar uma saída aqui
antes que isso aconteça.
Você vem?
Ou você vai deixar uma criança
sair pelo deserto desacompanhada?
[Max] Retiro o que disse.
Você não me lembra o seu irmão.
Você é o seu irmão!
[música termina]
[motor de veículo]
Joyce?
Alguém chamou a agência funerária?
[música alegre suave]
Mike.
[arfa]
[Mike] On.
Ai, Mike…
[Hopper] Tudo bem. Tudo bem.
Tô aqui agora.
Você tá bem?
Eu tô bem.
Essa é a Kali.
Minha irmã.
E esse deve ser o famoso Mike.
Eu não… não tô entendendo.
[Hopper] É uma longa história.
É melhor contar de uma vez só.
E o resto da comitiva de recepção?
Ele tá aqui.
[música triste]
[Hopper] Ai, meu Deus…
Há quanto tempo ele tá assim?
Algumas horas.
Acha que consegue encontrar ele?
[acorde dramático]
Alguma ideia de quanto leva
pra um buraco de minhoca desabar?
- Dez minutos? Vinte?
- Achei que ia ser imediato.
- Claramente não.
- Parece decepcionado.
Eu não tô decepcionado, Steve. Tô confuso.
Do meu ponto de vista,
existem duas possibilidades distintas.
Ou aqui é o além,
e você e eu somos espíritos,
o que parece improvável.
Ou a Nancy não destruiu totalmente
a matéria exótica.
Se ela tivesse feito isso, as paredes
do buraco de minhoca iam desabar.
E teríamos sido sugados pro vácuo.
Tá, então por que a gente
tá aqui de bobeira?
Onde é que você vai?
Ver se eu consigo pegar sinal
pra achar a Nancy.
- Steve, espera.
- Vamos, Henderson.
- Espera!
- Vamos!
Steve, não sabemos se é seguro lá em cima.
Disse que a matéria exótica
não foi destruída.
Não, eu disse
que não foi totalmente destruída.
Mas é bem nítido que foi abalada.
A gente não faz ideia de como vai afetar
a matéria, o espaço-tempo, a gravidade.
Esse prédio inteiro pode ser muito bem
uma armadilha mortal instável
que desafia as leis da física.
Me parece bem estável. Nancy, na escuta?
Jonathan, vocês estão aí?
Alô?
[chiado]
[Dustin] Nossa senhora…
[música de suspense]
Me diz que eles não estão lá em cima.
[matéria goteja]
[acorde dramático]
[grunhe]
Não, não, não! Nancy! [gemendo]
Nancy! Não, não, não.
Nancy!
Reage! Nancy.
Vem cá. Vem cá.
- Você tá bem? Tá bem?
- Tô. Acho que eu tô.
O que aconteceu?
Eu não sei. Não sei.
Acho que a gente caiu.
E, pelo visto, não destruiu aquilo.
A gente só atiçou.
Vem, se apoia em mim. Força.
Vamos sair daqui.
- Cadê a porta?
- Não sei. Droga.
Ali! Ali, vem.
[ambos grunhem]
[Jonathan] Merda. [grunhe]
Não, não não, que merda!
Não! [grita] Droga!
[grunhe] Cacete!
[grunhidos]
[Jonathan grunhe] Pelo amor de Deus, abre!
[música dramática]
[Mike] A Nancy não deixou
nem um bilhete nem nada na igreja?
Não. Não, nada.
O que significa que, ou são
um bando de sacanas sem consideração,
ou foram pegos pelos militares.
Só pra te acalmar,
eu tô mais inclinado à teoria dos sacanas.
Espera aí, e o muro de carne
que vocês encontraram? Não acha…
Que foram sugados pelo aspirador gigante
do outro lado? Não acho.
[suspira] Mas eu não sei de nada, Mike.
Tô tão confuso quanto você.
Essa coisa toda,
a Max, a Holly, esse muro,
tudo se conecta de alguma forma,
mas não sei dizer como.
É como se estivesse faltando
uma peça do quebra-cabeça.
Uma peça grande.
Mas as peças estão na mente do Vecna.
E finalmente tem um jeito de entrar lá.
[Kali] Só que a Jane não encontrou nada.
Ai, lá vem a Poliana
pra levantar o astral da galera…
Ela tá com dificuldade lá.
Ah, é? Então dá um tempo pra ela.
Ela tá ficando mais fraca, não mais forte.
Então você é especialista na On, é?
Conhece ela há o quê? Um dia e meio?
Há mais tempo que você, na verdade.
Nós fomos criadas juntas,
e o nome dela é Jane.
- Jane Hopper.
- Só tô aqui pra ajudar.
[risada sarcástica] Tá aqui pra ajudar…
Desculpe a falta de gratidão.
Não tinha dito que essa luta era inútil?
Espera, disse que tudo isso é inútil?
Eu nunca disse isso.
Sério? Porque, pra mim,
ficou bem claro que você disse.
Te deixo dois segundos com a On,
e enche a cabeça dela de minhoca.
Deve tá com dificuldade pra achar o Will
porque você deixou ela desorientada.
Ela estava desorientada
quando a encontrei por sua causa.
Das suas mentiras.
Tudo o que fiz, eu fiz pra…
Foi pra proteger ela.
Continua se convencendo disso,
mas, se quer mesmo proteger ela,
ela precisa saber a verdade,
e ela precisa estar preparada
pra lidar com o destino
que a aguarda depois de tudo isso.
Matar o Henry não vai ser o fim.
O que isso quer dizer?
Não quer dizer nada. Ela é uma criança.
Ela não faz ideia do que ela tá falando.
Tá falando um monte de besteira.
Eu acho que você sabe que eu não tô.
Mas, assim como você mente pra Jane,
você também mente pra si mesmo.
Você pergunta por que eu ainda tô aqui?
Eu tô aqui pra garantir
que isso nunca aconteça de novo.
[acorde tenso emotivo]
- [estática]
- On.
[acorde dramático]
On!
- Ei, tá tudo bem aí?
- [arfa]
Não consigo chegar nele.
Ele acaba me escapando.
Tá, tem muita comida aqui.
Então vê se come,
descansa, recarrega sua bateria,
e tentamos de novo.
[Hopper] Ou…
a gente melhora seu sinal.
O tanque.
Vai demorar pra montar,
mas precisa recarregar sua bateria.
Sem falar que deu um trabalho do cão,
então seria bom tirar algum proveito.
HOSPITAL MEMORIAL DE HAWKINS
- Ei, Doris. Assino na volta, tá?
- Só vim dar apoio emocional.
Srta. Buckley. Srta. Buckley!
Ah, quer saber?
- Ei, temos que conversar.
- É.
Espera, Robin.
- Tenho que resolver isso. Vai indo.
- E o plano?
Vickie…
Escuta, sei que tá chateada,
e tem todo o direito…
- Estão atrás de você.
- Quem?
- A segurança. E a polícia.
- Por quê?
- Vai se fazer de boba?
- Não faço ideia do que tá falando.
Então tá, deixa eu te dar uma dica.
Você, quarto do Sr. Bailey, sedativos.
Refrescou a sua memória?
Robin, você tem que começar a me falar
o que tá acontecendo com você agora mesmo.
[Lucas exclama]
Então, Max, é hora de voltar.
["Running up that Hill"
de Kate Bush tocando]
["Running up that Hill" termina]
[Max] Acho que a gente já andou bastante.
[Holly] A gente explorou um centímetro
desse lugar.
Até que enfim, você pegou a ideia.
Passei não sei quanto tempo
vasculhando esse lugar, mas é enorme.
Você não vai, do nada,
achar uma coisa que não achei, tá bom?
Meu irmão já te contou sobre o tio Eric?
Tio Eric?
Ele é detectorista de metais.
Sabe o que é isso?
Ele procura metal.
É, com o detector de metais dele.
Procurando tesouros superantigos
e coisas que gente morta deixou na terra.
Enfim, o lugar preferido dele pra garimpar
era o Parque de Diversões Indiana Beach.
Passou anos procurando lá,
mas só encontrou um monte de bugiganga.
Aí, um dia, ele abre o jornal e… Pimba!
Primeira página, um turista aleatório
encontrou uma lata cheia
de moedas de ouro e prata
que valem milhões de dólares.
Tá, vou adivinhar…
Nesse caso, eu sou o tio Eric.
E eu sou o turista.
Que idiota…
[música intrigante suave]
"M" marca o local…
- Onde você vai?
- Tive uma ideia.
- Que ideia?
- Vou te mostrar chegando mais perto.
- Holly!
- Você disse queria voltar.
Bom, a gente tá voltando.
Gente, estão ouvindo? A gente tá indo.
Repito, a gente tá indo.
Steve, segura! Quanto mais a gente sobe,
mais perigoso fica.
É, mais um motivo pra acelerar.
Mas não adianta nada
se a gente morrer, Steve!
[arfa] Como eu ia dizendo…
[acorde dramático]
[ambos grunhem]
Droga! Merda! [grunhe]
O que você tá fazendo?
Lá embaixo, parecia que um soldado
tinha feito um buraco na porta.
Toma cuidado.
[Jonathan] Merda. Vem pra cá.
Merda.
Droga.
Puta merda.
[música de tensão]
Ai, cacete.
A mesa. Vai pra mesa.
[ambos ofegando]
[ecoa] E agora?
[ofega]
Socorro! Socorro!
- Socorro! Socorro!
- Socorro!
- Socorro! Socorro! Socorro!
- Socorro! Socorro!
- [música termina]
- [silêncio]
O tanque tá quase pronto.
A On vai dar um jeito nisso.
Ela vai dar um jeito.
A ideia foi minha, Hopper.
Foi…
ideia minha ele entrar lá, e…
Sei lá, eu só achei que, talvez,
depois de tudo o que aconteceu,
depois de tudo o que eu vi ele fazer…
Eu comecei a pensar que talvez,
esse tempo todo
que eu tentei proteger ele a todo custo,
eu, na verdade, estava travando ele.
[música emotiva suave]
Por não escutar ele.
Por não confiar nele.
Então, se eu…
sei lá, se eu acreditasse e soltasse ele…
Sei lá, talvez isso pudesse dar certo, e…
parece que toda… escolha
que eu faço tá errada.
Eu sei.
A gente acaba… empurrando eles
pra situações que não estão preparados.
Você é que nem eu,
tem esse lado superprotetor.
E eles condenam a gente por isso.
Joyce, uma das alegrias de ter filho…
é que você vai carregar
pra vida inteira um lembrete
de que todas as escolhas que fez
foram erradas.
Não é culpa sua, Joyce.
Não é culpa sua.
[música termina]
[Mike] Que maneiro. O Murray que descolou?
Foi.
O Papai Noel tem bom gosto.
Aí, lá na rádio,
a Kali falou uma parada estranha
sobre isso não ter fim
mesmo se a gente matar o Henry.
Você sabe do que ela tá falando?
Não importa.
Vou colocar pra esquentar.
Se não importa,
por que o Hopper ficou tão bravo com ela?
Não é nada, Mike. Sério.
- Amigos não mentem.
- Não tô mentindo.
[Mike] Você tá evitando. Isso é trapaça.
E eu só quero ajudar.
Você não pode ajudar. Não nisso.
Deixa que eu decido isso.
On, por favor.
Tem um laboratório no Mundo Invertido.
Estão retomando o programa do Papai.
Tentando criar mais réplicas.
O exército?
[música sombria suave]
Então tá.
Então, depois de matar o Vecna,
a gente destrói esse laboratório novo.
Acaba com o programa.
Tipo missão paralela.
Mike, não, você não tá entendendo.
Eles não precisam de um laboratório
pra criar mais réplicas.
O sangue do Henry…
tá em mim.
Eu não sou um monstro.
Eu sei disso agora.
Mas comigo, com o meu sangue,
eles podem criar mais monstros.
Podem criar mais Henrys.
O exército vai tá sempre atrás de você.
A gente sempre soube.
Por isso não vamos ficar em Hawkins.
Quando isso tudo acabar, nós vamos partir.
A gente vai fugir
pra alguma terra distante, lembra?
Algum lugar onde não nos encontrem.
Algum lugar
que tenha pelo menos uma cachoeira.
Mike.
Isso aqui não é…
igual a uma das suas campanhas.
Você não vai poder escrever o final.
Não dessa vez.
Talvez eu não.
Mas nós sim.
Você, eu, o Lucas, o Will e o Dustin.
Porque essa é a nossa história.
E ela começa trazendo o Will de volta.
[música se torna sinistra]
[acorde dramático]
Max…
[silêncio]
Sabe que não precisa mais
da sua luneta, né?
- Ali tá a minha caverna.
- É.
E você não tirou a tampa.
É.
Olha.
Com tampa.
- [Max] Tá, mas tá muito escuro.
- [Holly] Não totalmente.
Tá vendo esse recorte de luz?
Tem o mesmo formato da entrada da caverna.
Por que a tampa ia ter um recorte
com o formato da caverna?
A caverna que a gente sabe
que o Henry visitou.
Acho que a tampa é um mapa
que o Henry fez quando era novo.
Que vai nos levar pra algum lugar secreto.
Só precisamos
fazer os formatos se alinharem.
E acha que, nesse lugar secreto,
vamos achar o quê?
- A memória traumática do Henry?
- Isso.
E uma saída de Camazotz.
Pelo menos… essa é minha teoria.
- Eu gostei.
- Obrigada.
Só tem um furinho na sua teoria.
Esse lugar secreto tá perto,
e eu tenho olhos.
E eu não vejo absolutamente nada
além de muita areia…
- [madeira quebra]
- [Holly grita]
Segura.
Segura!
[música dramática]
[ofegam, grunhem]
[ofegam]
"M" marca o local.
- [acorde dramático]
- [música para]
Vickie, você não quer verbalizar
alguma coisa?
Tá difícil decifrar
o que a sua expressão quer dizer.
Eu sei que é muita coisa pra digerir,
ainda mais tudo de uma vez.
Monstros e dimensões alternativas…
- E drogar os Turnbows foi meio antiético…
- Tá bom. Para, Robin.
- Por favor, só… para agora.
- Eu tentei te contar um milhão de vezes.
Não, você mentia. E você mentia uma vez
e outra vez e depois outra vez.
- Eu sabia que tinha alguma coisa errada.
- Desculpa.
"O trabalho foi puxado, te ligo amanhã.
Desculpa, pintou uma crise na Squawk."
Quem é que passa a noite trabalhando
numa estação de rádio?
E quem é idiota pra acreditar nisso?
Pelo visto, eu, Vickie.
Quem é que fica plantada em casa,
esperando o telefone tocar
enquanto você sai pra ficar chapada?
Ficar chapada?
Aceita, Robin.
Você tá em fase de abstinência.
Tá errada. Não tô usando drogas.
- Tá, desculpa…
- É só olhar pra mim.
Você andou ocupada com seus amigos
caçando monstros.
Caramba. Não, tudo bem.
Talvez até acredite nisso.
Com a quantidade que você estava usando,
parar assim de uma vez pode causar
confusão, paranoia, alucinações…
Não tem nada de alucinação.
Tá bom, então vamos repassar.
- Existe um mago das trevas.
- [assente]
- Roubando crianças.
- É.
- E colocando num mundo de sonho.
- Isso.
[exclama irônica]
Vickie, a terra foi partida em quatro.
Os militares
tomaram conta da nossa cidade.
O que eu tô dizendo é tanta viagem assim?
Doida de pedra.
Tá, olha, quer saber
o que minha expressão tá dizendo?
- Quero.
- Raiva.
Mas com uma pontinha,
e é uma pontinha muito, muito relutante,
de preocupação.
Porque, por mais furiosa
que eu esteja com você agora,
você não tá bem, Robin.
E você precisa de ajuda.
Ajuda profissional.
[homem] Recebi uma ligação
sobre medicação roubada…
- Fica aqui.
- [homem] Você a viu?
[mulher] Robin Buckley?
Sim, tá aqui.
Acabei de ver ela entrando naquele quarto.
Vickie, eu sinto muito.
Não.
- Mas tenho que ir.
- Robin!
Ei.
Ei, tô falando com você.
Buckley, para!
[música de tensão]
Aonde você pensa que vai?
[Nancy, Jonathan] Socorro!
- Socorro! Dustin!
- Socorro! Steve!
- Socorro!
- Aqui!
[música de suspense]
Cuidado, cuidado.
Mas que merda você vai fazer?
Isso nunca vai dar certo. Para, para.
Steve, para, é sério. É perigoso.
- Você vai cair.
- É instável. Eu já entendi, tá?
- Não, desce daí. Para… de ser um babaca!
- Não tô sendo babaca.
- Tô tentando chegar neles.
- Sempre se arrisca na cara da morte.
Não posso deixar isso repetir.
Para de ser egoísta, por favor.
Se você for lá, vai morrer,
e não posso lidar com isso de novo.
Você não pode morrer.
Não posso lidar com isso.
Não deixa acontecer de novo. Por favor.
- Aí…
- Por favor, não deixa acontecer de novo.
Você não.
[chora] Desculpa…
Não, não, não.
[música emotiva de ação]
- Socorro!
- Alguém ajuda!
- Aqui! [exclama]
- Abaixa. Vem, abaixa, abaixa.
- O que a gente tá fazendo?
- Sentar distribui o peso.
Professor Goldstein de Física.
Pelo menos, dá pra ganhar um tempo.
Eles já devem ter ouvido a gente.
Então por que não gritaram de volta?
E, mesmo assim, o que eles poderiam fazer?
Alguma coisa. Qualquer coisa.
Eles não vêm.
Não fala isso.
Você queria sinceridade.
[matéria borbulha]
[trovão ecoa]
Eu odeio The Clash.
O quê?
Toda vez que você põe pra tocar,
fico tentando me desligar da realidade.
Tá.
Eu odeio ler seus artigos.
Porque não quer saber o que penso,
só quer que eu diga que são ótimos.
Porque eles são.
- Na maioria das vezes.
- [atônita] Na maioria…
Uau, ok.
Eu nunca li Matadouro Cinco.
Eu só li o resumo comentado
e fingi que eu gostava.
Eu nunca li Anna Karenina.
Só li o resumo comentado
e fingi que gostava.
Você tá sempre
exatamente seis minutos atrasado,
e eu nunca falo nada, mas, sério,
eu tenho vontade de socar a parede.
Eu dei seu casaco rosa pra doação.
- Quê? Eu estava procurando ele.
- Você sabe que odeio rosa.
Mas me senti culpado depois,
se serve de consolo.
Joguei no vaso o último saquinho
de erva da palmeira e dei descarga.
- E não me senti culpada depois.
- Ah, poxa…
- Odeio quando fica chapado.
- E eu odeio quando você fica bêbada.
E o que odeio mais
é quando você tá chapado e eu tô bêbada.
Eu também.
Por que a gente faz isso?
Não faço ideia.
[música emotiva suave]
Eu não me candidatei pra Emerson.
Eu sei.
E por que você nunca disse nada?
Por que você não disse?
Não sei direito.
É que parecia que eu…
estava fazendo uma coisa errada.
Como se tivesse indo contra
a ordem natural das coisas.
Sabe…
com tudo o que a gente passou, é…
Você diz o nosso trauma em comum?
É.
Como é que alguém mais…
vai ser capaz de entender?
É uma…
uma coisa que…
une a gente pra sempre.
Sabe?
Me dava segurança.
Mas também…
Sei lá.
Isso pode ser sufocante.
É.
No recesso de primavera,
quando você estava em Lenora,
eu não precisava ter ficado pra trabalhar,
eu podia ter colocado o Fred no meu lugar.
Mas acho que é por isso que eu fiquei.
Essa sensação de que…
eu precisava de espaço.
Espaço pra estar com outra pessoa?
O Steve é um cara legal.
Ele me faz rir. [funga]
E o cabelo dele é melhor que o seu.
Bem melhor.
Mas não.
Não, com ele eu nunca tive
o que tenho com você.
Nós somos pessoas diferentes.
Sabe o que ele me disse?
Que ele quer seis filhos.
- Seis filhos? [ri]
- Seis pimpolhinhos.
É isso que chamo de mesa cheia.
Mas a questão é que…
ele sabe o que ele quer, e isso é ótimo.
Mas eu…
não sei.
E…
acho que eu estava querendo tempo
pra entender o que eu quero.
- Mas aí…
- O mundo partiu em quatro.
E agora…
É…
Uma última confissão.
E das grandes.
John Coltrane.
Eu sei que eu…
vacilei pra caramba com você.
Seria legal dar uma dentro
pra variar pelo menos uma vez.
Toma.
[música emotiva]
Nancy Wheeler.
Você quer…
não…
casar comigo?
Eu tentei convencer a mim mesmo
que isso de alguma forma ia…
consertar tudo.
Mas só ia piorar as coisas.
E é por isso que isso ficou
criando teia de aranha no meu bolso
nos últimos dois dias.
Então qual a sua resposta?
Você aceita minha não proposta?
Eu aceito a sua não proposta.
Eu amei você.
Eu amo você,
Nancy Wheeler.
Eu amo você, Jonathan Byers.
[música aumenta]
[anel tilintando]
Ai, meu Deus…
Jonathan!
Ai, meu Deus!
[ambos] Ai, meu Deus! [riem]
[música ganha tons esperançosos]
[música termina]
Muito obrigada.
Eu vou encontrar ele.
E vou trazer ele de volta.
Tá. Lembra, se quiser sair daí…
[acorde dramático]
[música tensa de suspense]
Will, eu tô aqui.
Eu preciso que você me mostre
onde você está.
Me mostra onde você está.
[sibilo]
[acorde dramático]
Will… [arfa]
Will.
[ecoa] Will, consegue me ouvir?
Will, acorda!
[música de ação]
[grunhindo]
[música termina]
[acorde celestial]
[Max] Me empresta?
Você acha que alguém caiu?
[homem ofegando]
[Holly] É só uma memória, né?
Nada aqui pode nos fazer mal.
Nada pode nos fazer mal.
[música de suspense]
[homem continua ofegando]
Fica atrás de mim, tá?
- Mas você disse que nada…
- Eu sei o que disse.
[homem geme]
[acorde tenso]
[homem gemendo]
Como me encontrou?
[grita] Como você me encontrou?
Ele tá vendo a gente. Tá vendo a gente.
Como é que ele tá vendo a gente?
Eu não vou machucar você.
Por favor, senhor, não atira.
- Quem é você?
- Henry.
Henry Creel. Eu moro aqui perto.
- Quem mandou você?
- Ninguém me mandou.
- Mandaram você.
- Eu estava na caverna. Ouvi um grito.
- Mandaram você!
- O senhor está confuso.
Precisa de um médico.
[música para]
[homem ofegando]
[música tensa de ação]
[ambos grunhem]
Por favor! Por favor!
[grunhidos]
Holly.
Holly!
[acorde dramático]
- [silêncio]
- [ofegam]
Droga!
Aí, tá tudo bem. Tá tudo bem.
Por que aquele homem
queria machucar o Henry?
Logo o Henry? Ele só queria ajudar.
- Não sei.
- Foi isso que deixou o Henry malvado?
Eu não sei. Mas já acabou, tá bom?
Temos que continuar andando.
[Henry chorando]
["Running up that Hill" tocando ao longe]
[música sinistra]
[música aumenta]
Você estava certa.
Nossa saída de Camazotz. Ela tá aqui.
["Running up that Hill" continua]
[bipes de monitor cardíaco]
Max?
[bipes aceleram]
["Running up that Hill" continua]
[acorde dramático]
[Vecna] Você vai ser meu espião
pela… última… vez.
[Will gritando]
[bipes de monitor cardíaco acelerados]
Achei você.
Will. Will, calma.
Calma, eu tô aqui.
- On…
- Eu tô aqui.
- On… On… On…
- Sou eu. Sou eu.
Vim levar você pra casa. Tá tudo bem.
Eu tentei impedir ele,
mas eu não consegui.
Ele viu.
Ele viu o quê? O que foi que ele viu?
A Max.
Ele sabe onde ela tá agora.
E mandou irem atrás dela.
Estão indo atrás dela.
Em Hawkins.
[acorde dramático]
- [Onze grita, arfa]
- [Mike] On!
- O que foi?
- Tá tudo bem?
- On, o que foi?
- Ele tá bem?
Tá.
O Vecna tá indo matar a Max.
A gente tem que ir
pro hospital agora mesmo.
Ei, vocês são surdos?
Ela tá em abstinência.
- Não tô.
- Sabem o que isso quer dizer?
Ela precisa estar num hospital,
não numa prisão.
Dá uma olhada em volta,
isso aqui é um hospital.
Isso aqui é Hawkins, Cenourinha.
Não é nossa primeira viciada.
[arfa]
Queda de energia no hospital.
Meio chato pra vovó,
mas não é problema nosso.
Não, não entendem.
A gente tem que evacuar.
Ninguém tem que fazer porra nenhuma.
Continua andando, viciadinha.
Eu não sou viciada!
Se a gente não tirar geral daqui
agora mesmo,
todo mundo aqui vai morrer.
Nada do que você disser vai livrar você
da porra do xadrez.
Então pode economizar
sua saliva de viciada.
[Robin] Não, a gente tem que evacuar.
- [soldado] Puta merda!
- [Robin] Corre!
- [música de tensão]
- [guincha]
[Vickie grita]
[música continua]
[música diminui]
Não estão atrás da gente.
[indaga] Quê?
Não vieram atrás da gente.
Conhece outra saída?
[gagueja] O subsolo
dá no estacionamento de funcionários.
Lucas, por favor, atende, atende, atende.
- [telefone toca]
- ["Running up that Hill" continua]
- Atende.
- Espera.
- O quê?
- Esses bichos entendem nossa língua?
- Não.
- Então não tem que ser particular.
Lucas, é a Robin. Tem Demogorgons indo aí.
Tá me ouvindo? Tem Demogorgons indo aí.
Tem que tirar a Max daí.
Pega o elevador, estão indo pela escada.
Te vejo no subsolo.
[música dramática]
[rugido gutural]
["Running up that Hill" continua no rádio]
[música dramática]
[Lucas] Anda, anda, anda.
[guincho gutural]
Merda. Vai, vai, vai, vai, vai logo.
Vamos.
[música ganha notas urgentes de ação]
[Max grunhe]
Ai, cacete.
Não tá se mexendo.
Vamos ter que tentar, tá bom?
Vem.
[Max grunhe]
- [grunhe]
- Tudo bem?
- Tudo bem.
- Tá bem.
- Você tem que pegar minha mão, tá bom?
- Tá bom.
[grunhe]
[geme]
["Running up that Hill" no rádio]
- [Lucas grita] Tá.
- [Robin] Graças a Deus.
- [Robin] Tá.
- [Vickie] Vamos. [grita]
[exclama] O que tá acontecendo?
[Demogorgon guincha]
- Aqui.
- [Lucas] Como acharam a gente?
- Não sei, a gente tem que sair daqui.
- [Lucas] Tá.
- Vem, vamos nessa.
- [Lucas] Vai, vai, vai.
Vem logo. Tranca a porta.
Tranca a porta!
[Demogorgon guincha]
[Robin] Anda, vem logo!
- [Lucas grunhe]
- [Vickie] Vamos. Vamos embora, vamos.
- [Robin grunhe]
- [Vickie] Ai, não, não, não…
[estrondo]
["Running up that Hill" no rádio]
Merda… Aqui, aqui, gente.
Vem, vem, vem.
- Abaixa, abaixa.
- [Robin] Se abaixa.
[sussurrando] Desculpa ter pensado
que era uma viciada.
Desculpa por ter mentido pra você
por um período ridiculamente longo.
E, pra ficar registrado,
eu não estava mentindo sobre o Enzo's.
Se por algum milagre a gente sobreviver,
eu vou levar você lá.
E vai rolar sobremesa.
Fechado?
["Running up that Hill" no rádio]
[rugidos guturais]
- [música de tensão]
- ["Running up that Hill" continua]
A gente tem que desligar.
Não, não.
Não dá, não dá. A Max tá voltando.
A gente precisa.
A Max tá voltando.
- ["Running up that Hill" continua]
- Ela tá voltando.
[acorde dramático]
[Holly] Você tá bem?
- Vai.
- Tá bom.
["Running up that Hill" continua ao longe]
É isso.
[trovão ecoa]
Pronta pra voltar pra casa, turista?
Tô.
["Running up that Hill" aumenta]
- [silêncio]
- [rugidos guturais]
["Running up that Hill" continua no rádio]
[música dramática]
[rugido gutural]
- [música aumenta]
- [guincho]
[zumbido]
[estrondos]
[estrondos continuam]
[acorde dramático]
OXIGÊNIO
INFLAMÁVEL
TEMPERATURA DE SECAGEM
QUENTE
[rugido confuso]
[silêncio]
[música dramática triunfal]
[música aumenta]
[geme, ofega]
[acorde dramático]
["Running up that Hill" continua ao longe]
[música se torna emotiva]
Lucas…
Holly. Espera.
Não pode vir comigo.
O quê? [gagueja] Como assim?
Esse caminho leva até mim.
Até o meu corpo.
Não ao seu.
Tem que achar seu próprio caminho.
Como? Eu não… Eu não tenho a Kate Bush.
Eu nem sei quem é Kate Bush.
Não precisa da Kate Bush pra sair daqui.
Inclusive, eu também não.
A música não é o único caminho de volta.
Você só precisa de alguma coisa
que conecta você ao mundo real.
À sua vida.
Alguma coisa poderosa.
Significativa.
O Lucas, quando ele pegou
minha mão no hospital,
eu consegui sentir. Bem aqui.
Mas eu também consegui sentir aqui dentro.
- Mas eu não tenho namorado.
- Não precisa de namorado.
Só de uma coisa
que seja especial pra você.
Uma coisa que te faça sentir segura.
Uma coisa que te traga força.
Uma coisa que te dê esperança.
Holly, a Heroica.
Ela tá aqui com você agora.
Mas ela também tá com você no mundo real.
Onde você estiver.
Você só tem que seguir ela pra voltar.
Como?
Só… tenta lembrar
o que ela significa pra você.
Ela não significa nada importante.
Ela é só um brinquedo.
Se é só um brinquedo,
por que você tá sempre carregando ela?
O Mike.
Ele disse que ela tinha poderes divinos
e que ela nunca fica com medo,
então, se eu ficasse com medo,
era só eu… me tornar ela.
Mas eu sempre tento,
e nunca dá certo.
Eu posso fazer o que for
e continuo sendo eu.
Uma menina que precisa dormir
com a luz acesa.
Quando minha mãe foi atacada,
não consegui salvar ela,
não consigo nem me salvar.
Holly, se afasta!
Eu só fiquei parada.
E depois quando o Henry te atacou…
- [grunhe]
- Para!
Eu fiquei parada de novo.
Não tem nada de heroico nisso.
Não tinha nada que pudesse fazer
nesses momentos, Holly.
Olha, você é uma Wheeler. Você é esperta.
Acha realmente que podia ter impedido
aqueles monstros com um ferro de lareira?
E acho que você tá esquecendo
de umas coisas importantes.
No dia que a gente se encontrou,
você foi pra floresta
mesmo com o Henry dizendo
que tinham monstros perigosos.
E aí você foi comigo até a caverna
mesmo sem ter bons motivos
pra confiar em mim.
E quando eu te disse pra voltar pro Henry,
pra voltar pro perigo,
você não titubeou.
E hoje, quando eu desisti, você não.
Eu tô aqui há tanto tempo, Holly…
Tanto tempo.
E eu nunca consegui sair daqui.
Mas você?
Você encontrou a saída de Camazotz.
Graças a você,
eu vou poder ver meus amigos.
Eu vou poder ver o Lucas.
- Você me salvou, Holly Wheeler.
- [funga]
Você me salvou.
Então, escuta, a Holly, a Heroica,
não é só um brinquedo.
Ela é você, Holly.
Ela é você.
[música emotiva esperançosa]
Como você sabia que ia funcionar?
Eu não sabia.
Você ainda tem
uma longa jornada pela frente.
Não sei onde vai acordar, mas o Vecna
deve estar te mantendo no Mundo Invertido.
Mas lembra:
o Mundo Invertido é igual a Hawkins.
Então encontra o caminho até sua casa
e se esconde lá.
Que a gente vai lá te buscar, tá bom?
[música aumenta]
Te vejo do outro lado.
Do outro lado.
[música aumenta]
["Running up that Hill" tocando]
- [música para]
- [silêncio]
[bipes de monitor cardíaco soando]
[música de encerramento]