Padre Lantom. Iglesia Clinton.
¿Y lo trae aquí?
Es de los nuestros.
¿Qué iba a hacer, si no?
¿Llevarlo al Metro-General?
Llama a emergencias.
Es un justiciero.
Si va a un hospital,
la policía lo detendrá.
Soy la hermana Maggie Grace,
del orfanato St. Agnes...
Es Matthew. El hijo de Jack Murdock.
Discúlpeme. Me he equivocado.
Buscad un cortaalambres.
Hay que quitarle el traje.
Ve a la cocina
y trae todo el hielo que haya.
- ¿Puedo ayudar?
- Ya ha hecho bastante.
¿Adónde fuiste, Elektra?
Voy a morir aquí.
Esto es lo que se siente al estar vivo.
Llama a Maggie. Ha despertado.
Elektra...
- ¿Cómo te encuentras?
- No intentes levantarte.
¿Dónde?
En St. Agnes. El orfanato.
- ¿Cuánto tiempo?
- Échate. Varias semanas.
- ¿Dónde está ella?
- ¿Quién?
Elektra. La...
No sé quién es. No te incorpores.
- Vas a hacerte daño.
- El oído derecho... No...
¡Deja de moverte!
¡Maldita sea, Matthew!
Ahora no veo nada. No veo nada.
¡No veo nada!
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
¿Matthew?
Padre.
No sabía que estuviera ahí.
Debe de ser raro volver aquí.
Al orfanato donde te criaste.
No le he dado las gracias.
Confiaba en la discreción de las monjas.
Saben quién eres, pero la hermana Maggie
les ha hecho jurar que callarán.
Después de proferir varios juramentos.
Si quieres recibir la comunión...
...podemos...
...o podemos hablar.
Elektra...
...estaba conmigo durante el derrumbe.
Matthew, Elektra falleció hace meses.
- Celebramos el funeral.
- Me acuerdo.
Sé que es de locos,
pero le aseguro que estaba allí.
Yo la...
...estaba sujetando cuando...
Sea como fuere, el edificio estaba rodeado
cuando se derrumbó.
No se vio salir a nadie más.
Lo siento mucho, Matthew.
¿Y si te confiesas
y te administro la eucaristía?
Hoy no, padre.
El pensamiento místico
no va conmigo, Matthew.
Diablos, debo de ser el más racional
de toda la diócesis,
pero hasta yo he de reconocer
que es un milagro que sobrevivieras.
Nuestras conversaciones
suelen seguir un patrón.
Yo acudo a usted para hacerle preguntas.
Usted me responde lo que entiende de Dios.
- A eso me dedico.
- Vamos a dejarlo.
Está bien.
Estoy por aquí.
Cuando quieras hablar...
...hablaremos.
¿Está muerto?
¿Quién eres?
Soy como vosotros.
Me crie aquí.
¡Ostras! ¿Qué te ha pasado?
La vida.
Está prohibido entrar aquí.
Y si os encontráis bien
para estar levantados, podéis ir a clase.
Perdone, hermana.
Hola, Matthew.
Le tienen miedo, ¿eh?
Igual que tú a su edad.
Voy a cambiarte la gasa.
Espero que no te agites como un imbécil.
Esto no debería sorprenderme.
Siempre estabas cabreado.
Claro que entonces solo eras un niño
que había perdido la vista.
Y ahora eres
el demonio de la Cocina del Infierno.
Ha oído hablar de mí.
Vivo en un orfanato, no en la Luna.
No imaginaba que ese que correteaba
disfrazado se había criado aquí.
Dicen que puedes hacer unas cosas...
Eres ciego, ¿no?
¿O solo lo fingías?
Enhorabuena.
Por fin me ha pillado.
¿No te parece una pregunta lógica?
Sí, el accidente me dejó ciego.
Pero también agudizó mis demás sentidos.
No se preocupe, hermana.
Eso ha quedado atrás.
He perdido la audición del oído derecho,
ya ni puedo llegar al baño.
Bueno, estás hecho una piltrafa.
La columna vertebral, la cadera.
Quizá no puedas volver
a dar volteretas...
...pero te recuperarás.
Ahora que ha pasado lo peor...
Quiere que me vaya.
Esto no es un sanatorio.
- Lo entiendo.
- Lo siento.
Ya se me ocurrirá algo.
Debe de haber alguien
a quien podamos llamar.
No.
No hay nadie.
Sí. Ya he enviado ese artículo.
¡Sí! No, oye...
Ese. No. Me falta confirmarlo con alguien.
He lanzado varios anzuelos,
pronto morderán.
Sí, de acuerdo.
Lo tendré esta tarde.
De acuerdo. Adiós.
Vale. Sí, Adiós.
Mierda.
¿Para qué me has llamado, Matt?
Tengo una cosa que necesito que veas.
Yo soy Daredevil.
¿Qué tal el paseo?
Necesitaba espacio.
- Es mucho...
- Claro. Lo entiendo.
- Pasa.
- Gracias.
¿Puedes verme?
No. "Verte" no.
Es distinto.
Yo creo que es mejor.
¿En qué es distinto? ¿O mejor?
Percibo ciertas cosas en ti.
¿Como cuáles?
Es muy difícil de explicar.
Prueba a ver.
Sé que has hecho una parada por el camino.
En nuestro restaurante indio favorito.
Seguramente para recordar viejos tiempos,
porque no has comido nada,
pero sí has bebido.
Noto el olor a curry
que desprende tu ropa,
y tus labios saben a Jameson.
Sé que te incomoda
que te diga todo esto...
...porque oigo tus latidos.
Esto es humillante.
Karen, debí decírtelo.
Tienes derecho a estar furiosa.
Pues sí. Debería estar furiosa contigo.
Pero te vi pelear por mí.
Dos veces.
He soñado con aquello.
No paro de recordarlo una y otra vez, y...
¿Cómo estoy tan enfadada
con quien me salvó la vida?
Porque es tu amigo.
Te importa, y él traicionó tu confianza.
Deja de darme la razón. Es peor.
¿Quieres tomar algo? Y sabe que he asentido con la cabeza.
¿Lo del bastón es pura fachada?
Sí.
Lo siento. ¿Por qué?
¿Por qué no confiaste en mí?
¿Pensabas que pensaría mal de ti?
- ¿Pensabas...?
- No.
No lo hice con Frank, ¿por qué contigo?
Quizá sí deberías pensar mal de Frank.
Castle es un asesino. Yo no.
Uno no siempre sabe qué motiva a la gente.
Ya, pero sé cuándo me mienten.
Me lo dicen sus latidos.
Te aseguro una cosa:
no volveré a mentirte.
Te lo prometo. Pregúntame lo que quieras.
¿Dónde lo guardas?
En el armario. Dentro del baúl.
No me jodas.
¿Y qué pasa ahora?
Se acabó. Lo dejo. Daredevil es historia.
¿En serio? ¿Puedes dejarlo sin más?
Sí.
Foggy y tú casi me habíais convencido
de que eras alcohólico.
Tiene sentido.
Todo el secretismo. Que faltaras
a compromisos sociales y profesionales.
Propio de un adicto.
- No se trata de eso.
- Ayúdame, yo no tengo tus facultades.
No percibo si me mientes.
Ya no necesito que él forme parte de mí.
Y no quiero que lo haga.
Quiero creerte.
No estoy segura
de que el problema sea Daredevil.
Eso duele.
¡Mierda!
¿Karen?
Karen, ¿estás aquí?
- ¡Hola! ¿Estás bien?
- Hola. Sí.
- Sí. Estoy bien. Gracias por venir.
- ¿El conserje te ha dejado entrar?
Creía que habías dicho
que ibas a recoger todo.
Ya.
¿Recuerdas que te dije que iba a hablar
con el casero de Matt para dejar su piso?
Sorpresa.
¿Y cuando me pediste
que te ayudara con las cajas...?
Te mentí.
Bueno, más bien fue un ardid.
Ya. Has utilizado un ardid.
El periodismo te ha cambiado, Page.
¿Y qué hago aquí?
Ya. Sí. A ver.
¡Espera! ¿Vives aquí?
No, por Dios. Solo pago algunas facturas
hasta que vuelva Matt, pero...
Van a desahuciarlo.
Necesito que me ayudes a pedir
una prórroga al casero.
- Karen...
- Pago dos alquileres...
Este mes me he retrasado. Eso es todo.
Aunque me duele en el alma decir esto,
eres periodista.
Examina los hechos.
Un edificio enorme cayó encima de Matt.
Y desde entonces, no se sabe nada de él.
Matt ha muerto.
Es la primera vez que lo digo en voz alta.
Yo tampoco quiero aceptarlo.
Sobre todo porque fui yo quien...
- ...ya sabes...
- No.
- ...le llevó el traje del Demonio.
- No...
No te castigues.
Fue decisión suya.
Se habría puesto ese traje
de todas formas.
Ya lo sé.
Pero aun así, desearía haberle llevado
un chándal.
Tienes razón.
Todo lo que dices tiene lógica, pero...
Sé que es irracional...
...pero es que puedo sentirlo.
No está muerto.
Yo las pagaré, y otra mensualidad.
No.
Lo pagaremos a medias.
Está bien, pero después, se acabó.
¿De acuerdo?
Vamos.
Esto está apartado de los niños.
Quédate el tiempo que necesites.
Aunque huele a humedad.
Da igual, yo ya no huelo nada.
Esa música...
La capilla está encima.
Pero ¿no es árabe?
En la mezquita de la calle 39
se ha roto una cañería
y vamos a compartir el espacio
unas semanas.
La Cocina del Infierno cuida de los suyos.
Tendrá que bastarte con esto.
También es la lavandería,
así que a veces habrá bastante ruido.
Puedo hacer oídos sordos.
¿Lo ves? Todo tiene su lado bueno.
- Necesitaré ayuda para acostarlo.
- Vale.
Prefiero seguir levantado un rato. Entonces, ya me encargo yo, Paul.
Matthew, si quieres hablar...
No. Gracias.
Bien...
La cama está justo delante.
La hermana Anne ha instalado un timbre.
Si pulsas esto, te oiremos desde arriba
y bajaremos a toda prisa.
No tenemos nada mejor que hacer.
Muy abnegado por su parte.
Furioso, sarcástico y terco.
Quizá sea verdad que no tienes amigos.
Una vez me dijeron
que los guerreros deben estar solos.
Que encariñarme con la gente
me haría débil.
Quien te lo dijo
necesitaba echar un polvo.
Eso explicaría muchas cosas.
Claro que tenía razón.
Me abrí a la gente y lo pagué caro.
No volveré a cometer ese error.
¿Qué es esto?
Los he sacado del trastero.
Creo que fuiste el último que los leyó.
Mi Biblia.
Vale. Ya lo pillo.
Me da que tienes una relación complicada
con el de arriba.
No. Para nada.
Si acaso, por fin sabemos
cómo es nuestra relación.
"Hubo un varón en tierra de Uz...".
El Libro de Job.
El siervo perfecto de Dios, Job.
Rezaba cada día al alba,
arrodillado y con la cara en el suelo.
Sacrificó diez cabras,
una por cada uno de sus hijos,
y las quemó en el altar en honor de Dios.
De todos los soldados de Dios,
Job era el más fiel.
Conozco la historia.
Sabrá qué pasa después.
Dios asesinó a sus diez hijos
a sangre fría.
Abrasó sus tierras.
Le dio latigazos hasta dejarle la piel
cubierta de verdugones.
Dios llenó de desdicha y dolor
la vida de su más perfecto siervo.
Y aun así, Job no lo maldijo.
¿Sabe qué he comprendido?
Que Job era un flojo.
Y así era yo, hermana.
Sufría de buen grado. Entregaba mi...
...sudor, mi sangre y mi piel
sin rechistar,
porque también creía
que era un soldado de Dios.
Ya no lo creo.
Ahora soy lo que hago en las tinieblas.
Sangro solo por mí.
No me ha escuchado.
He oído cada palabra llena de rencor.
Quizá ahora odies a Dios,
pero no es mutuo.
No le odio.
Solo he visto su verdadero rostro.
Y que conste que sí tenía amigos.
Tenía mi vida.
Hay gente que me importa,
pero prefiero que crean
que he desaparecido, porque es la verdad.
Yo no soy Job.
Y ahora conozco mi verdad.
¿Qué verdad?
Que ante este Dios...
...prefiero morir siendo el Demonio
que vivir siendo Matt Murdock.
¡Silencio!
Traemos una buena nueva, Sr. Fisk.
La apelación sigue su curso,
tal como hablamos.
Buena nueva.
Eso da a entender
que hay información nueva.
Empecemos por ahí.
Le recordamos
que solo somos los mensajeros.
Hemos hecho lo posible para ayudarla.
Pero hay contratiempos que dificultan
el regreso de la señorita Marianna.
Será más complicado de lo que esperábamos.
¿Por qué?
El Gobierno federal
quiere acusarla de ser cómplice.
Si la localizan en el extranjero
o ella pisa los Estados Unidos,
se enfrenta a una imputación y la cárcel.
Entiendo.
Marchaos.
¿Se puede saber qué haces?
Caerme.
Te traigo una cosa.
¿Es comida? No huelo nada.
Un hot toddy.
Te despejará la nariz.
Gracias.
Y debes seguir tomando estas pastillas.
Está caliente,
pero solo noto el sabor a sangre y ceniza.
Salud.
Pastillas y alcohol,
la medicina moderna en todo su esplendor.
No te pases, listillo.
Si quieres medicina moderna,
ahí tienes la puerta.
- De todas formas, da igual.
- Esa es la actitud.
¿Qué tal los zumbidos?
No mejoran.
Dale tiempo.
Tienes todo el cuerpo inflamado.
Quizá recuperes la audición
cuando baje la hinchazón.
O cuando dejes de enterrar la cabeza
como un avestruz.
¿Cuántos se ha tomado?
Lo de que preferías...
...morir siendo el Demonio
que vivir siendo Matt Murdock...
Solo quiero que sepas
que yo opino que eres un héroe.
Aquí escondido, autocompadeciéndote.
Mientras que ahí al lado
hay un orfanato lleno de niños
que lo han perdido todo.
Algunos tienen discapacidades
mucho más graves que la tuya.
Y aun así intentan vivir al máximo,
los muy cobardes.
Vale. Lo pillo.
En cambio, aquí estás tú,
con todos los dones que te otorgó Dios.
Apuesto, inteligente, licenciado
en Derecho y con gente que te quiere.
Y, valientemente, renuncias a todo eso.
Vale, muchas gracias.
Por su franqueza.
Y esa visión tan simplista
de Dios y el mundo.
Le agradezco lo que ha hecho por mí,
pero no crea que sabe
nada de mí o de mi vida.
Soy monja desde hace 30 años.
Reconozco la autocompasión.
Vale, está bien.
Tu padre era famoso aquí.
Lo vi combatir.
Lo vi caer muchas veces.
Pero siempre se levantó.
Por el amor de Dios...
- ¿Nota eso?
- ¿El qué?
Tres líneas del metro pasan por debajo.
Siempre puede haber hasta seis trenes
que hacen vibrar la tierra.
Ese era el tren E.
No me digas.
Me trae comida.
Sí. Te traigo...
Raviolis de ternera del Nonna. Gracias.
Eres un vacilón.
Quiere saber que no lo ha perdido.
Eso me incomoda.
¿Que le incomoda?
Si se cura el cuerpo,
el espíritu irá detrás.
Es al revés.
Necesita esto.
Y es lo único que le ha hecho
levantarse de la cama.
Así que hágalo.
Gracias por hacerlo posible.
Las manos deben llevar a cabo
la obra del Señor.
- ¿Sí? ¿Por eso me hizo así?
- No. Por eso inventó el boxeo.
- ¿Guantes?
- Antes el casco.
No puedo. Me aturdirá.
- No seas idiota.
- Hermana, escúcheme.
Para que esto salga bien,
necesito sentirlo y oírlo todo.
Recuerda el trato. No digas ni pío.
Es mejor que rezar avemarías.
¿Quiere que pegue a un ciego?
Está bien.
¡Basta! ¡Tiempo muerto!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Vaya. Pega fuerte.
Es extraordinario.
Verlo con mis propios ojos.
Algo no va bien.
Me siento como bajo el agua.
- Deberías parar.
- No.
Otra vez.
¿Matthew? ¡Matthew!
El otro ha acabado peor.
Si te sirve de consuelo...
...has estado increíble.
Gracias. Hermana, no...
¿Te sale un sarpullido por llevarlo?
Pues hazlo por mí.
Se ha portado muy bien conmigo.
Sí que me he portado bien.
Y he tenido paciencia. Muchísima.
No se lo digas a nadie.
Pensarán que me he vuelto blanda.
No. Dudo que haya peligro
de que crean eso.
Deja que te vea.
Yo le daba puntos a mi padre.
Y los suyos han quedado perfectos.
Aquí hay muchas ocasiones para practicar.
¿Todo bien?
Sí. Muy bien.
Tengo que volver arriba.
Supongo que no querrás ir a misa conmigo.
En otra ocasión.
Te tomo la palabra.
¡Eh! ¡Soltadle!
¿Qué hacéis? ¡Papá!
¡Papá!
¡Suéltale! ¡Ayuda!
¡Dios mío! ¡Papá!
Tranquilo. Iremos al hospital.
¡Vamos!
Esto no era asunto tuyo, cabrón.
Venga.
Deberíamos matar a este hijo de puta.
No, tío. Déjalo.
¡Esperad!
Que Dios me perdone.
Déjalo. Vámonos.
¿En serio no queda pavo?
¿No has ido a la charcutería?
Sí que he ido.
He tenido un problemilla
para pagar en la caja.
Quería esperar a que acabara la fiesta
antes de decírtelo.
¿Qué tarjeta has usado? La Visa roja, ¿no?
Sí, claro.
Hola, papá.
¡Hola! ¡Ahí está el cumpleañero!
Masi Savina quería saber
si vas a cargarte la cena.
¿Cómo dices?
¿Otra vez intenta socavar
mis talentos culinarios?
Ven aquí.
Te enseñaré cómo trabaja
un maestro de la cocina.
Fíjate.
¿Ves lo que hago, Sami?
Es una técnica
que se llama "hacer que cunda".
Es sumamente compleja.
- ¿Haces los honores?
- Sí.
¿Seguro que has usado la Visa roja?
La pagué la semana pasada.
Esa debería pasar.
He probado con la Visa roja, la azul,
la Mastercard plata...
Creo que hasta con el carné
de la biblioteca.
Lo arreglaremos.
No es la primera vez.
¿Me prestáis atención un momento?
Por si no os habéis enterado aún
a pesar de que Nihar lo gritara
a los cuatro vientos,
mi valiente cuñada
está completamente curada del cáncer.
Sabemos que no ha sido fácil
con todas las trabas que te han puesto.
Que te denegaran el seguro una y otra vez.
Que esas instituciones despiadadas
te pisotearan.
En fin...
...hoy estamos de celebración.
Brindo por ti, Saanvi. Salud.
No lo habríamos logrado sin ti, hermano.
No, por favor.
En serio, Ray.
Vosotros hicisteis lo gordo.
Yo solo extendí unos cheques.
¿Qué haces aquí, campeón?
Están todos comiendo.
Te esperamos para encender las velas.
No me apetece.
¿No quieres tarta? No quieres tarta.
Eso es que te pasa algo muy grave.
En serio, campeón. ¿Qué ocurre?
¿Tenía que ser hoy la fiesta familiar?
Te dije que Ricky Thomas
había invitado a los amigos. Podría estar en su sótano
jugando a los bolos.
¿Los Thomas tienen
una bolera en el sótano?
Voy a decirte una cosa.
Cuando llegue el verano,
serás tú quien dé unas fiestas flipantes,
porque este año
fijo que construimos la piscina.
- ¿En serio?
- Lo que oyes.
En junio te estaré empujando
desde el trampolín.
¿Te parece si entramos a comer esa tarta?
- Vale.
- Sí.
- ¿La piscina?
- Calla.
Nadia dice que uno de sus profesores
de alfabetización lo ha dejado.
Podría dar clase yo por la noche
en el centro...
No. Ya lo hemos hablado...
Ya lo sé, Ray,
pero no se me ocurre otra salida.
Lo arreglaré.
Lo arreglaré todo.
Tengo cita a las 9:00 con Salazar,
así que date prisa...
- Han enviado a Salazar al centro.
- Entonces, ponte cómodo.
Gracias.
AGENTE ESPECIAL AL MANDO
Mi evaluación de rendimiento.
No es hasta el final del mes, ¿no?
Me gustaría adelantarla.
Quiero que sea ahora.
Pides mucho, Ray.
La evaluación no puede
cambiarse de fecha alegremente.
¿Y cómo es que la mía se ha aplazado
ya dos veces?
Me niega las oportunidades de ascenso
que me he ganado.
El FBI no. Usted.
No sé por qué lo hace.
Pero quizá sea el momento
de denunciarla por discriminación.
Tienes razón.
Tus evaluaciones se han aplazado
por razones no relacionadas
con el horario, la reestructuración
ni ningún otro pretexto que te diera.
Lo hice para protegerte.
¿Protegerme?
¿Sabes cuál es tu calificación crediticia?
- 557. Tu calificación es de 557.
- Es mejorable. Ya sabe...
Estás endeudado hasta las cejas
y eso te expone a la corrupción.
La política del FBI es
no ascender a nadie tan vulnerable.
Mis circunstancias eran excepcionales,
ya lo sabe.
- Mi cuñada estaba enferma y...
- Lo siento mucho.
Tres años y medio.
No me han subido el sueldo
en tres años y medio.
Sé que es injusto.
Lo sé.
Eres un buen agente.
Pero yo no puedo hacer nada
hasta que sanees tus finanzas.
Pero bueno...
...ya que estás aquí, tengo trabajo para ti.
Ya. Qué oportuna.
Es un encargo de mierda. Ya lo sé.
Hablamos con este tipo todos los meses
y siempre nos vamos de vacío.
Pero es un paseo agradable.
Señor Fisk, soy
el agente especial Ray Nadeem, del FBI.
Nos agradaría que colaborara con...
Pasemos a la parte
en que me manda a la mierda,
y eso que nos ahorramos.
Dígame, agente especial Nadeem...
¿Hay alguien a quien quiera tanto
que haría lo que fuera para protegerlo?
¿Me está amenazando?
He cometido muchos errores.
Pero acepto la deuda
que estoy pagando por ellos.
Lo que no tolero...
...es que la mujer a la que amo
también deba pagarlos.
Haría cualquier cosa para protegerla.
Cualquier cosa. Lo siento.
¿Qué me quiere decir?
Quiero hacer un trato.