"NETFLIX
오리지널 시리즈"
좀 이상했지?
그러게, 아니
왜 이상했다는 거야?
알잖아, 당신이랑 나랑
이상하다고
말하는 거시기 한 거 가지고
그러는 건 아니지?
우리가 같이 잔다는 자체가
이상했다는 거지?
그래
안녕하세요, 할리우드
2007년의 아름다운 아침입니다
세상에, 2007년?
시간이 그렇게 됐어?
어그 신고 빨리 회사 가야겠어
같이 조금 더
시간 보낼 생각은 없어?
- 난 일정 없거든
- 미안하지만 일하러 가야 해
당신이 거절한 작품에
출연할 사람을 찾아야 하거든
마브가 괜찮은 걸 제시했다면
당연히 했겠지
게다가 아직 마지막 작품에서
완전히 빠져나오지 못했거든
'말 장난' 말이야?
그건 11년 전에 끝났잖아
정말?
언제 시간이 그렇게 흘렀지?
집에서 온종일
술이나 마시며 있을 생각이야?
시비 걸지 마
같이 놀고 즐기러 온 거였잖아
새 HD DVD 플레이어도 있어
슈렉처럼 놀고 즐겨 보자
보잭, 어젯밤은 즐거웠고
당신도 꽤 부드러웠어
- 이걸 큰일로 삼고 싶지 않아
- 그래, 별일 아닌 거야
- 별일 아닌 거지?
- 분명히 별일 아니야
그래, 별일 아니란 거지?
맞아
"주택 융자 - 직장, 신용
없으세요? 걱정 없어요"
흔한 2007년 팝송은
음성 보정이 들어가서
목소리가 다 이상해
이건 팝송이야
지금은 2007년
토드, 너한테 메시지 온 것 같아
누굴 좋아해
물음표, 콜론, 괄호?
웃는 표정이잖아, 실없긴
- 누굴 좋아해?
- 좋아하는 사람 없는데
말도 안 되는 소리 하지 마
좋아하는 사람이 있어야지
꼭 있어야 한다면
아마도 킴버?
킴버는 다들 좋아하잖아
퍼기를 좋아하는 거랑 똑같아
- 넌 누굴 좋아해?
- 난 아무도 좋아해선 안 돼
아빠가 정말 엄하시거든
'소프라노스' 알아?
쇼 말이야? 아니면 케니 지가
연주하는 이상한 색소폰 말이야?
몹이 나오는 쇼 말이야
우리 아빠 직업이 바로 그거야
몹이라고 해서 말인데
그로브에서 플래시몹 하려면
당장 가야 해
난 플래시몹이 진짜 좋거든
그리고 난 네가 좋아...
...하는 '어쌔신 크리드'란
게임이 좋아
- 그럼, 플래시몹 하러 가자
- 플래시몹
지금은 2006년이 아니라
2007년이야
내 남편이 바다 건너에서
괴상한 광고나 찍는 걸
어떻게 받아들여야 할지 모르겠어
바다 건너가 아니라 바닷속이야
바다에서 난 해마 우유의
새 얼굴이 바로 나거든
해마 우유가 뭐야?
나야 모르지, 난 바다에서 난 건
신뢰한다고 보면 돼
해마 우유는 꼭 필요한 거니까
- 좀 느끼하게 들리네
- 난 아직 큰 인물은 아니야
내 플립 폰으로
수많은 기회가 폭주하고 있어
마이클 빅이
이상한 제의를 하나 했어
그래도 얘기를 들어 볼 거야
적어도 회의는 해 봐야지
주문하시겠어요?
물 대신에 스팀 밀크를 넣은
아메리카노 한 잔이오
라떼 한 잔요?
내 둘째 부인이자
마지막 부인은 뭐 마실래?
보통 더울 때는
시원한 게 마시고 싶고
추울 때는
따뜻한 게 마시고 싶은데
오늘은 날씨가 딱 좋으니...
제 아름다운 아내는
미지근한 커피로 부탁해요
이름은요?
당연히 제시카죠
난 제시카 비엘이잖아요
'스텔스', '썸머 캐치'
몰라요?
'어트랙션 룰스'에도 나왔는데
전혀 몰라요?
'제7의 천국'에서
잡지에 나온다고 옷 벗은 여자요?
- 알아요
- 그럼 됐고, 블란?
제 이름이에요
"존 프롬 신시내티
놓치지 마세요"
그 여자가 여자한테 키스했다고?
그리고 좋아해?
그거 봐야겠네
나중에 얘기하세
PC, 어디 있어?
여기에요, 마브, 지난 14년간
같은 자리에 있었잖아요
들어와서 내가 주말에
어떤 대본을 읽었는지 알려 줘
눈에 띄는 게 3가지 있어요
'노인을 위한 나라는 없다'라는
영화예요
사냥꾼인데, 이 사람이...
미안, 깜빡 잠들었네
제목이 너무 길어서 말이야
'노인을 위한 나라는 없다'
'사냥꾼인데 이 사람이'?
다음
제목은 두 글자가 적당하지
'귀여운 여인'
'아름다운 소녀들'
'은밀한 부위'
다음 제목도 마음에 안 드시겠어요
'데어 윌 비 블러드'
아니, 피는 없을 거야
'데어 윌'이나
'비 블러드'라면 몰라
더 들을 것도 없어, 다음
마지막은 정말 특별한 작품이에요
커들리위스커즈라는 베테랑
시트콤 작가의 TV 쇼인데요
"미치 맥패든과 그의 가족
친구들의 삶과 사랑"
- '미치의 인생'요
- 바로 그런 게 제목이지
캐스팅만 잘하면 대성공할 거예요
누가 적합한지 아세요?
보잭 홀스맨이오
웃기지 마, 난 심장이 안 좋아서
웃다가 죽을 수도 있거든
내가 갖다 바치는 족족
다 거절하는 인간이라고
내용만 잘 맞는다면
보잭도 아마...
PC, 내가 자네한테 커피
가져다주고, 세탁물 찾아와 주고
자네가 기차역에서 한번 본
이상한 여자를 위한
- 까꿍 잠옷 사다 줄까?
- 아뇨
그럼 난 내 일을 하고
자넨 자네 일을 하는 게 어때?
저도 언젠가
에이전트가 되고 싶거든요
그래, 언젠가, 그러든가
지금은 위대한 에이전트에게서
배우는 중이잖아
내 말 잘 새겨들어
세계 최고의 에이전트조차도
그 멍청이 마음을 못 움직였어
보잭, 로코 4개 가져왔어
로코 4개를 넷 가져왔으니
16로코네
드디어 적당한 양의 로코를
가져오는 사람이 여기 있구나
날 취하게 하려는 거야?
정말 날 취하게 할 생각이었군
지금 어디로 가는 거야?
이 옷은 또 뭐지?
미팅하러 가는 거야
그건 당신 옷이고
웬 페도라야?
내가 무슨 제이슨 미지절래즈야?
- 누군지 몰라
- 누구 말하는지 알잖아
내가 이렇게 안 했다면
당신이 안 갈 줄 알았어
커들리위스커즈한테
훌륭한 각본이 있으니 만나 봐
나도 당신 줄 각본이 있어
'보잭은 연대기를 거절하겠대'
프린세스 캐럴린의 차 등장
프린세스 캐럴린: '보잭
이렇게 멍청한 걸 할래?' 휴식
제2막, 보잭이
프린세스 캐럴린을 응시
보잭: '아니, 괜찮아'
에피소드 끝
'말 장난'에 나왔던 그 말이죠?
이래서 유명인들이 있는 곳 아니면
안 가려고 하는 거야
한 번만 미팅해 봐
말 잘 들으면
인터넷 영상으로 본
이상한 프랑스 거 하게 해 줄게
파쿠르 말이야?
내가 재활 치료받으며
구상한 쇼예요
어차피 평생 사는 것도 아닌데
더 깊이 파 보면 어떨까 했죠
오해는 하지 마세요
'크릴 앤 그레이스'를 했던
지난 7년도 자랑스러워요
크릴 인들을 보는 세상의 시선에
큰 영향을 미쳤으니까요
하지만 절 행복하게
해 주진 못했어요
상이나 돈도 마찬가지고요
돈으로 물건을 사려고는
해 보셨나요?
커다란 플라스틱 공에
갇혀 있는 듯한 느낌이 들었어요
보잭, 내 아름다운 비서
질 플리포위츠예요
- 안녕하세요
- 누가 너더러 말하라고 했어?
- 왜 그렇게 말씀하세요?
- 이거 당장 치워
- 싫어요, 전 더러운 여자니까요
추잡하죠
- 혼 좀 나야겠네?
- 나중에 혼내 주세요
질과 내 관계는 아주 특별해요
쇼 얘기나 해 주실래요?
훌륭하다던데요?
내 평생 훌륭한 쇼들을
많이 만들어 냈어요
훌륭한 쇼를 만드는 건
쉬운 일이죠
훌륭한 쇼를 만들려고
풍자 회장이 된 건 아니에요
- '하버드 램푼' 말이에요
- 알아들었어요
뭔가 색다른 걸 해 볼 생각이에요
오래 지속되는 거요
생각해 봐요
'말 장난'의 '말' 역할에서
벗어날 준비가 됐다면
커들리위스커즈@하바드로
이메일 주세요
- 스펠링은 H-A-R...
- 알아들었어요
메일 왔어, '애기야'
내가 그 애칭을 쓰는 게
아이러니라는 거 알지?
그래, 웨인
세상에, 이것 좀 봐
'뉴욕커'에서 온 거절 편지야
그건 백인용 잡지 아니야?
백인들은 정말 최악이지 않아?
그래
'다이앤, 이런 말씀을 드려서
유감스럽지만 보내 주신'
'공개 항의에 대한 공개 항의는
우리와는 맞지 않았어요'
'훌륭한 것은 분명하지만요'
이게 무슨 뜻인지 알아?
배려하면서 실망을 준 거?
괜한 시도와 꿈이란 멍청하다?
누군가 내 글을 읽고
반대했다는 뜻이야
그렇게 시대에 뒤진
문체도 없다니까
- 풍자? '접자'겠지
- 읽을 거라곤 생각도 못 했어
'장안의 화제'라고?
'광대의 잡동사니'겠지
'훌륭한 것은 분명하다'라고 쓴
편지를 보내왔다고
'고함과 속삭임'?
차라리 '고물과...'
속삭임과 운율이 맞는 게
뭐가 있지?
'뉴욕커'를 싫어하는 사람들치곤
'뉴욕커'의 기사란을
너무 잘 알고 있네
그러고는 커들리위스커즈가 말했지
'TV가 이야기를 전달하는
도구가 아닌'
'진실을 전달하는
도구가 된다면 어떨까요?'
분명 예일대 같은 곳에
다녔을 법한 사람이구나 싶었어
둘이 정말 잘 맞았나 보네
마치 하이디와 스펜서 같았어
그래서 쇼를 하기로 했어?
아니, 타이밍이 잘 안 맞아
올해는 아이폰이 나온다니
미리 준비해야지
난 여기까지야, 당신 때문에
이렇게 노력하는 것도 지쳤어
진지하게 묻는 건데
일 말이야? 아니면 침대에서?
왜 안 하는 거야?
납득할 만한 이유를 대 봐
쇼가 너무나 훌륭할 것 같은데
난 그렇지 못할까 봐서 그래
'말 장난'만 성공한
이유가 있다면 어쩌지?
보잭, 당신은 뛰어난 사람이야
똑똑하고 재미있는 데다가
잘생겼고 재능까지 갖췄잖아
하지만 그걸 깨닫지 못한다면
세상 최악의 멍청한 쓰레기로
남게 될 거야
여기에 얼마나 있어야 해?
천국에서의 7분이라고 하잖아
싫으면 키스는 안 해도 돼
킴버랑 있었다면 더 좋았겠지?
그런 거 아니야
실은, 에밀리...
- 왜?
- 키스는 처음이거든
괜찮아, 한 번 연습해 볼까?
나중에 킴버랑 여기 오면
어떻게 할지 알 수 있을 거야
알았어, 그럼 어떻게 할까?
프렌치, 에스키모, 버터플라이?
내가 알려 줄게
난 항상 연습하거든
아담 브로디 사진으로...
아니, 연습 안 해
그냥 눈을 감고
서로 얼굴을 가까이하는 거야
- 알았어
- 그러다가...
"존 프롬 신시내티
놓치지 마세요"
붙잡기 힘든
보잭 홀스맨 아니신가?
그래요? 프린세스 캐럴린
누가 보잭을 캐스팅했는지 알아?
바로 너... 는
멋진 에이전트의 비서야
가서 가랑이가 없는
사틴 속옷이나 몇 벌 사와
냠냠 도넛에서
스튜어디스를 봤거든
눈은 안 마주쳤지만
안녕하세요, 로스앤젤레스
2007년하고도 2개월 후입니다
2개월 후요?
어느 시점에서 2개월 후요?
제가 2개월 후라고 했던가요?
어머나 세상에
뇌졸중이라도 일으킬 것 같아요
- 잘 잤어?
- 내가 자는 걸 구경했어?
잠이 안 와서 말이야
오늘이 첫 대본 리딩이거든
할 때마다 긴장돼
사람들 앞에 앉아서
연기를 하는 게 마치 내가...
- 전문 배우 같아?
- 재미있네
잊기 전에 선물 줄게
상자네
구겨진 얇은 종이가 들어 있어
어떻게 알았어?
이 모든 게 다 당신 덕분이야
날 어떻게 설득했는지 모르겠지만
다 잘 되겠지?
훌륭하게 해낼 거야
나도 거기 있을 테니
겁이 나면 날 찾아
계속 지켜보면서 누구보다도
크게 웃고 환호할 테니까
"패럿마운트 스튜디오"
'미치가 보드카 병을
쓰레기통으로 던진다, 쿵'
'잘 가, 옛 친구'
'미치가 불을 끄고
문을 닫을 때...'
'화면이 어두워진다
에피소드 끝'
고맙습니다
임원들의 반응을 한번 봅시다
분명 이야기를 더 단조롭게 해서
미국 중류층에게 어필하려 하겠지
미국 중에서도 최악인 곳이에요
하류층, 상류층과
대부분의 옆 층을 제외하면요
보잭, 커들리위스커즈
말이 더 필요하겠어요?
누가 봐도 당신들이 프로고
우리는 멍청이들이잖아요
제 남편 말은, 정말 훌륭했다고요
고문은 그만두세요
먹여 주고 만져 주는 건 그만해요
얼른 어땠는지 말씀해 주세요
할 말은 딱 하나예요
할 말이 없다는 거요
- 할 말이 없다고요?
- 쇼가 마음에 쏙 들었어요
보잭, 내 장담하겠는데
이 쇼는 '말 장난'만큼이나
성공할 거예요
저스틴이 뭐라고 했게?
'제시카 비엘? 믿을시카 없어'
정말 웃겼어
그 저스틴이란 사람과
죽이 잘 맞나 보네
내가 같이 못 해주는 걸
그 남자랑 하는 게 어때?
초콜릿 먹기
불꽃놀이나 테니스 감상 같은 거
테니스를 보면 정말 화가 나
왜 아무도 공을 안 잡는 거야?
저기, 영업 안 하시나요?
난 유명 여배우 제시카 비엘이에요
제시카들 중 한 명이라고요
엄마, 저 이제
출판 작가가 될 거예요
'공개 항의에 대한 공개 항의'를
맥스위니즈에서 출판하기로 했어요
맥 뭐? 그게 누구야?
아일랜드 사람인가?
아뇨, 엄마
유명한 웹사이트예요
그런 사기는 이제 안 믿는다
웹사이트라고? 우리 돈으로
잉크랑 종이도 조달하래?
- 속을 줄 알고?
- 엄마
난 블록버스터 오리지널 시리즈
촬영 때문에 정말 바쁘거든
그게 어떻게 성공할지
잘 이해가 안 돼
자기야, 왜 이해가 안 돼?
시즌 전체를 촬영해서
DVD 6장에 나눠 담는대
동네 블록버스터 비디오 가게에서
각 DVD를 5일씩
빌려서 볼 거라고
원하는 에피소드가
벌써 대여 중이면 어떡해?
그럼 다른 거 빌려 보면 되잖아
'일루셔니스트'나
'프레스티지'
- 둘 중에 자기가 나온 거
- 둘 중 어떤 건지 알아?
자기는 알아?
- 왜 거절을 못 해?
- 난 가능성을 믿으니까
커피숍에서 CD를 팔아?
말도 안 돼
- 사야지
- 안 돼
내려놔
잘했어
- 네트워크 얘기 들었죠?
- 마음에 든다면서요
나도 들었어
맞아, 네트워크가
마음에 들어 한대
너무 안전하게 가는 게 분명해
괜찮다면 제 의견을 말씀드리죠
유전을 발견했으니 그만 파세요
'난 석유 기업가예요
당신네 밀크셰이크를 마시죠'
- 1년쯤 뒤면 재미있을 거예요
- 분위기 싸해지기 전에 자기가
'괜찮다면 의견을 말하겠다'라고
했는데, 의견은 필요 없어
커들리위스커즈
다른 걸 하고 싶다고 하셨죠?
우리가 하려는 건 '말 장난'처럼
성공할 작품이에요
원하는 게 그런 거였나요?
전 아닌데요
- 나도 알아요
- 지금 실수하는 거야
지난 14년간
비서였던 사람에게
직업 충고는 듣고 싶지 않아
날 그렇게밖에 생각 못 해?
당신 에이전트의 조수?
- 그럼 뭔데?
- 몰라
무료로 충고해 줄게
그건 알아야지
어른들한테 맡겨두지그래?
누가 커피 마시고 싶다고 하면
연락할게
그래, 행운을 빌어
커들리위스커즈, 우리 하룻밤만
대본의 세계에
푹 빠져 보도록 하죠
좋아요
뭐라고? 또 공황이 왔다고?
디스코텍에서?
가 봐야겠어
또 뭐야, 프린세스?
저도 에이전트가 되고 싶어요
이제 준비가 된 것 같아요
또 여자 에이전트가 되고 싶다고
타령하고 있네
여자 에이전트라는 단어도 없어
에이전티스, 에이전트릭스
- 그냥 에이전트라고 하면 돼요
- 알았어
네가 에이전트라 이거지?
그래, 에이전트라고 불러 줄게
이 사무실을 쓰려면 써
난 그만둘 거니까
- 뭐라고요?
- 골칫거리는 원치 않아
30년간 이 일을 하면서
내 속이 다 뒤집혔어
사랑 한번 못 해보고
가정도 못 꾸렸어
교통국에서 일하는
심술 맞은 여자한테
레이스 달린 속옷도 주지 못했지
내게 남은 건 후회뿐이야
세상에, 내가 에이전트라니
결국 해냈구나
우선은 저 천장 선풍기부터
없애야겠어
어떻게 하면 '말 장난'과는
다르다는 걸 분명히 전달할까요?
제일 첫 장면부터 제가
'말 장난' 테이프에
엄청난 똥을 싸면 어떨까요?
뭐라고요? 말도 안 돼요
일단은 그렇게 촬영하고
나중에 빼도 돼요
정말 엣지 있는 캐릭터를 원해요
데니스 리어리가 제의를 받으면
'캐릭터가 너무 엣지 있다'고
할 정도로요
캐치프레이즈이긴 한데
사용하기 애매한 걸 쓰면 어때요?
방에 들어올 때마다
'잘 지냈냐, 이것들아?'
그건 정말 별로니까
쓰면 안 되겠지만, 그런 식으로요
잘 지냈냐, 이것들아?
- 헛소리였네요
- 하지만 기막힌 발상이에요
그래요, 다 넣으세요
쇼는 쇼다워야죠
찰스 강 조정 경기 이후로
이렇게 의욕을 느낀 건 처음이야
- 하버드에서 하는 거예요
- 네, 정말 훌륭하네요
5분 정도 책 읽는 시간을
갖는 건 어때요?
바로 그거예요
책장을 넘길 때
내 눈알을 근접 촬영하는 거예요
어디서도 못 보는
그런 게 진짜배기죠
와, 해냈어요
밤을 새우긴 했지만
새롭고 색다른 대담한 걸 해냈네요
제목 빼고 다 바꿨네요
그럼 아예 새로운 제목을
쓰는 건 어떨까요?
'보잭 홀스맨 쇼'
커들리위스커즈
무슨 말을 할지 모르겠네요
그럼 이렇게 말하는 건 어때요?
'잘 지냈냐, 이놈들아?'
그렇게 말하진 말고요
- 그런 식으로요
- 같이 생각해 보죠
"또 다른 2개월이 지나고 재단"
여러분, 400달러 계신가요?
왜 여기에 오셨는지 잊지 마세요
존 에드워즈 선거 운동을 위한
모금 행사죠
아까 자원봉사자 한 명과
잠깐 얘기를 했는데
존 에드워즈가 자기 몸에
손을 댔다고 분노를 표출하더군요
이 분을 대통령으로 모셔서 마음껏
아무나 만질 수 있게 합시다
- 400달러예요
- 어떤 게 더 느끼한지 모르겠어
치즈 3종류가 들어간 리소토인지
저 남자가 지껄이는 소리인지
그러니까 말이야
이 모금 행사는 진행자 수준을
올리기 위한 모금 행사여야 했어
내 말이
내 트위터에 써야지
너도 날 팔로우해
a에 동그라미하고
'멤브웨인의 이상한웨인'을 찾아
트위터가 뭐야?
에리카, 총선에서 투표하면
안 되는 거 아시죠?
부모님 침실에 들어와도 괜찮아?
토드, 우리가 사귄 지도
2달이나 됐잖아
섹스 한번 해 보면 어떨까?
꼭 안 해도 돼
다들 한다고 너까지 할 필욘 없어
아니, 나도 성적인 상황을
맞을 준비가 됐어
앗싸, 네 처녀성을 뺏는다니
그래, 그렇다고 하자
자, 그럼 해볼까?
토드가 섹스를 하는구나
들었어?
이런, 아빠가 일찍 오셨나 봐
얼른 나가야겠어
조폭이라고 했잖아?
뭐? 조폭 아니야
'소프라노스'에 나오는
남자 같은 사람이라며
'소프라노스'에서 일하신댔지
편집 일을 하시거든
세상에, 그게 더 안 좋아
악한 것을 자꾸 보다 보니
폭력성과 허무 사상에
무뎌졌을 거야
창문으로 나가
위험한 거 좋아하지?
너도 알다시피 좋아하긴 하지만
여긴 2층 높이잖아
이걸 잡고 내려가
"소프라노스 마지막 에피소드
유일한 원본"
어서 가, 빨리
젠장
미안해
토니가 멜피 박사랑 결혼한다고?
이럴 수가!
- 그러니까 섬이 지옥이군요
- 사실은 그게...
잠깐만요
프린세스 캐럴린, 왔구나
그래도 당신 에이전트니
첫 방송 파티에는 참석해야지
꽤 오래 연락 안 했지?
정말 바빴거든
커피가 필요하면 연락할 줄 알았어
어이쿠
기다리던 첫 방송 날이네
기대가 커
그래
오늘 밤 이후로는
'말 장난'에 나온 말이 아닌
보잭 홀스맨으로 이름을 알릴 거야
정말 잘 됐어, 보잭
- 행운의 키스 해 줄래?
- 아니, 보잭
난 당신의 에이전트이자 친구야
당신을 항상 지지하겠지만
난 벌써 33살이야
40살까지는 가정을 꾸려야지
남은 7년을 만남과 헤어짐을
반복하며 보내고 싶지 않아
난 너무 기다리기만 한 것 같아
앞으로는 그러지 않을 거야
그래도 난 '말 장난'에 나온
말을 항상 좋아했어
- 정말?
- 그래, 다들 그랬지
이럴 수가, 믿을시카 없어
공연장에서는 안 싸우면 안 될까?
유명 제작자들도 많이 온 곳이라
다음 기회를 노릴 수도 있어
이런 별 볼 일 없는
자선 행사에 참석해야겠어?
난 아주 중요한
게이 인권 영화라고 하는
'척 앤 래리'에
출연할 거란 말이야
대단히 자랑스럽긴 한데
나한텐 그런 제의가 안 들어와
- 저스틴 말처럼 '신경 안 써'
- 저스틴이 그렇게 좋으면
가서 그 녀석이랑
계속 좋은 친구로 남아
좋아, 저스틴이랑 결혼하지 뭐
그런 말이 아니잖아
이 결혼은 끝났어, 그런 줄 알아
- 물 드릴까요?
- 고마워
잠깐, 블란 맞죠?
커피숍에서 본?
여기서 뭐 해요?
여기서 커피도 만들어요?
먹고 살려다 보니
행사장 서빙도 하네요
커피, 음식에 서빙까지?
세 가지나 하시는 분이라니
물은 제가 갖다 드려야겠네요
지금 하시는 일을
칭찬하고 싶어요
당신 지위에 있으면 이런 일을
꺼리는 사람도 많거든요
놀림감이 될까 봐서요
그렇게 멍청할 데가
다른 사람 생각을 신경 쓰다가는
아무것도 못 할 거예요
- 맞아요
- 동의해 주니 고맙네요
왜 그런 바보 같은 소리를 했는지
잠깐 후회했거든요
그런데 당신이 옳다고 말해 주니
확신이 들었어요
- 이 옷 좀 갈아입어도 될까요?
- 그러세요
이 턱시도는 정말 갑갑하네요
어머나, 세상에
만나서 좋았어요
당신은 참 특별해요
- 사실 전 블란이 아니에요
- 뭐라고요?
회사 브랜드 가치를 올린다며
개인 신원을 이용하는 아이디어에
반항하는 의미로 쓴
농담 아닌 농담이에요
'블란'이라니, 재미있네요
작가하셔도 되겠어요
고마워요, 전 다이앤이에요
- 피넛버터 씨예요
- 알아요
- 마이스페이스에 추가해 주세요
- 그럴게요
좋아요
또 봐요, 다이애나
다이앤이에요
저기, 계획이 약간 변경됐어요
취소해 주세요
전부 다 취소해 줘요
무슨 소리예요?
2분 뒤면 첫 방송인데
방송사에 연락해서
전부 취소하세요
'말 장난' 테이프에
똥 싸는 걸 누가 봐요?
보잭, 괜찮아요
우리가 원하던 거였잖아요?
말은 쉽죠
제 이름을 걸고 하는 쇼라고요
이래서 TV쇼를 다시는
안 하고 싶었어요, 다 괜찮았는데
보잭, 이건 말도 안 돼요
말이 하나도 안 된다고요
모두가 좋아할 거라고는
장담 못 해도
사람들은
당신을 기억할 거예요
5년, 10년 후에 사람들은
이 쇼로 당신을 기억할 거예요
그때는 당신도 감사할 거고요
이 쇼는 리얼하고 엣지 있고
색다르거든요
재능이 없다면 해내지 못할 쇼죠
하지만 전 보잭 홀스맨에게
기대를 걸어요
- 당신은요?
- 저도요
좋아요, 이제 쇼가 시작하면
당신의 인생은 영원히 바뀔 거예요
3, 2, 1
잘 지냈냐, 이것들아?