$80.
Doppelt oder nichts?
-Nimmst du mich hoch, Opa?
-Sag du es mir.
Wussten Sie es, Pater?
Was tust du hier?
Wussten Sie, dass sie meine Mutter ist?
Ja.
Sie wussten es.
Ich konnte es nicht sagen. Obwohl ich es wollte.
Verstecken Sie sich nicht
hinter Ihrem Kragen.
-Halt. Du bist Priester?
-Nimm dein Geld und geh.
Ich verstecke mich nicht.
-Ich bin hier.
-Sie...
...ausgerechnet...
Ich fragte Sie so oft um Rat.
Sie sahen, wie schwer ich es hatte...
...und Sie verheimlichten das Eine,
das alles für mich ändern konnte.
Bitte, Pater, helfen Sie mir zu verstehen,
warum Sie das taten.
Ich betete, dass Maggie es dir
vor Jahren sagen könnte.
Sie konnte nicht mal neun Straßen laufen,
um mich als Kind zu besuchen.
Oder mich zu trösten,
als mein Vater ermordet wurde,
und ich dachte...
Ich wusste,
dass ich allein auf der Welt war.
-Du warst nie allein...
-Doch!
Ihr ließt mich das glauben.
Ja. Das taten wir.
Warum?
-Was sagte Maggie?
-Ich frage Sie.
Maggie ist ein guter Mensch.
Mit Fehlern, wie wir alle.
Und gequält von ihren Entscheidungen.
Aber sie widmete ihr Leben
der Wiedergutmachung.
Sie haben die Frage nicht beantwortet.
Wenn man ohne Eltern aufwächst...
...sieht man sie nie als Menschen.
Du musst das verstehen...
...um sie zu verstehen.
Gehen wir. Die Idee war dumm.
Ganz sicher.
Nein. Geben wir dem Ganzen etwas Zeit.
In drei Wochen
gehen wir nirgendwo mehr hin.
-Stimmt.
-Nur eine Minute.
-Ich?
-Ja.
Du. Kannst du mir helfen?
-Nein.
-Du musst.
Ich brauche nur 60 Sekunden,
um den Arsch umzuhauen.
Maximal drei Minuten.
-Jetzt ist ein guter Zeitpunkt zu gehen.
-Ja. Los.
Was muss ich tun?
Nicht viel.
Gib mir Wasser,
wisch mein Gesicht ab, so was.
Komm schon.
Maggie, Gehorsam, Armut...
Keuschheit.
Kennst du das? Hast du Brüder?
-Nein. Ich sah noch nie einen Kampf.
-Scheiße.
Warum sollte ich helfen?
Eine Nonne tut mir nichts in die Flasche.
Es wird schon.
Du musst vor der Runde
meinen Mundschutz einsetzen.
Mir zwischen den Runden Wasser geben.
Du brauchst doch nur 60 Sekunden.
Es ist ein Notfallplan.
Man weiß nie.
Wasser.
Ich habe nur eine Minute.
-Wischst du das ab?
-Das?
-Ja.
-Oh, ja.
Maggie, was ist los?
Maggie?
Ich weiß nicht, was ich hätte tun sollen. Das ist nicht ganz wahr.
Als ich hörte,
wie Maggie mich ihren Sohn nannte,
war mein Gedanke... mein erster Gedanke...
...wie dumm ich war.
Dass es so lange
vor meiner Nase gewesen war.
Dann erinnerte ich mich,
dass es noch länger vor Ihrer Nase war.
Von Anfang an.
Wir sprachen so viel über Wahrheit...
Sie und ich.
Über meine Wahrheit, Gottes Wahrheit.
Jetzt scheinen diese Gespräche
verdammte Lügen zu sein.
Schämen Sie sich.
Das konnten wir nicht im Büro machen?
Nur hier?
Wenn ich es Ihnen
und Hattley erklärt habe...
...verstehen Sie, Sir.
Scheiße, das hoffe ich.
-Tut mir leid, Boss.
-Kommen Sie rein.
Mom?
-Wo hast du sie hin?
-Gib mir eine Minute.
Als verstündest du das.
Ich verstehe, Allison.
Es ist mir nur egal. Jetzt geh.
-Lass deinen Dad unterschreiben.
-Ich weiß. Tschüs, Mom.
Sie redet mit dir.
-Meine Töchter telefonieren immer.
-Und das ist was Schlechtes?
Das Chaos tut mir leid.
Der Handwerker
wollte vor Monaten fertig sein.
-Wie soll der Kaffee sein?
-Schwarz, danke.
Für mich nichts. Danke.
Vernehmung mit Special Agent Rahul Nadeem
und leitender Special Agent Tammy Hattley,
durchgeführt von
Supervisory Special Agent Winn,
FBI, Abteilung für interne Abläufe.
Ok, Ray. Sie haben unsere Aufmerksamkeit.
Worum geht es hier?
Ich kann es nicht beschönigen.
Ich glaube,
Wilson Fisk begeht gerade
eine kriminelle Verschwörung
und benutzt das FBI
als unwissentliche Komplizen.
Ich befürchte auch,
dass Fisk einen Agenten korrumpiert hat.
Wen?
Dex.
Sie meinen Special Agent Ben Poindexter?
Ja, Sir. So verrückt es klingt...
...ich glaube,
Poindexter hat den Bulletin angegriffen.
Wovon reden Sie? Warum glauben Sie das?
Als ich gestern
diesen Verdacht verfolgte...
...schoss Dex auf mich.
Himmel.
Sir, Sie müssen eine interne Untersuchung
von Fisk beginnen,
von Poindexter, von allem.
Zur Information...
...es war unter meinem Kommando.
Ich leitete Fisks Bewachung.
Special Agent Hattley handelte vorbildlich
und sie ist nicht schuld.
Ich trage die Verantwortung.
Ray, tut mir leid,
ich beurlaube Sie hiermit,
ab sofort. Ich verstehe.
Und ich kooperiere.
Also...
...was tun wir jetzt?
Erst rufen wir Ihnen einen Krankenwagen.
Nein!
Ray! Waffe weg! Bitte!
Verdammt, Ray.
Sie bringen das in mein Haus?
Mein Zuhause?
Setzen Sie sich.
Hinsetzen.
Ihre Abdrücke, Ihre Waffe, die Aufnahme.
Muss ich erklären, was das bedeutet?
Beantworten Sie meine Frage.
Verstehen Sie Ihre Lage?
Ray?
Kapieren Sie?
Ja, Boss.
Ich verstehe.
Ich bin nicht mehr Ihr Boss.
Das ist jetzt Wilson Fisk.
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
-Du musst nicht fliehen. Verstecken reicht.
-Nach dem, was ich Fisk sagte, wohl nicht.
-Wo willst du hin?
-Weiß nicht.
Aber zahl nicht wie für Matt die Miete.
Komm schon. Du kommst zurück.
Fisk hört nie auf, mich zu jagen.
Dann flieh nicht. Mach, was ich tat.
Sei so öffentlich,
dass er dir nichts tun kann.
Das ist egal, Foggy.
Meine Kandidatur
hält mich aus seinem Visier.
Du hast nicht gestanden,
seinen Freund getötet zu haben.
Gutes Argument.
-Vielleicht...
-Foggy...
Ich fliehe.
Nachdem ich Matt sagte,
dass ich ihn verraten habe.
Komm schon.
Du hast ihn nicht verraten.
Fisk weiß, dass Matt Daredevil ist.
Das weiß er nicht sicher.
Du hast nichts gesagt.
Du warst nicht da. Er...
Wie er mich ansah...
Er weiß es.
Zerstörst du die für mich?
-Nein, Foggy...
-Bitte, nimm es.
Danke.
Ich muss los.
Wir stehen das durch.
Ich weiß nicht wie, aber das werden wir.
Pass auf dich auf. Bitte.
Veränderung kann Angst machen, Marcus.
-Auch wenn sie gut ist.
-Nein, ist sie nicht.
Die Dockerys sind eine tolle Familie,
und nun wirst du ein Teil davon.
Aber du bist immer auch
ein Teil unserer Familie.
Maggie.
Was ist, Paul?
Matthew weiß es.
ZU VERMIETEN
GANZES STOCKWERK
Du weißt nun wohl alles, Matty.
Alles, was ich wissen muss.
Ach. Ändert nichts.
-Ray?
-Ja?
Du hast Besuch von der Arbeit.
-Meine Hand ist nicht groß genug.
-Klar doch.
Halt die Finger so, nah an der Naht,
und klapp dein Handgelenk um,
wenn du wirfst.
Und das macht die Kurve?
Wie verrückt.
Da ist er. Guten Morgen, Ray.
Dad, er zeigt mir den Curveball.
Eier?
Nein, danke.
-Mach dich fertig für die Schule, Sami.
-Aber...
Erst die Schule.
Ok.
Das ist cool. Danke, Mr. Poindexter.
Nenn mich Dex.
Dein Dad und ich kennen uns lange.
Dex, was führt Sie in mein Haus?
Sie schwärmten so lange
von Seemas Kochkunst,
ich suchte eine Ausrede,
sie zu kosten.
Sie brauchen keine Ausrede.
Was Sie für unsere Familie getan haben...
Sie sind hier immer willkommen.
Schatz, wir reden über die Arbeit.
Ok. Aber nur kurz.
Dex' Eier sollen nicht kalt werden.
Was tun Sie hier?
Sie wollen mich, nicht meine Familie.
Ich will definitiv Sie.
Die Sache mit der Anwältin? Das war kalt.
Sie überzeugten mich,
dass Sie mich unterstützen.
Aber Fisk will Sie lebendig.
Was will er von mir?
Ihren Freund.
Den Sie in meine Wohnung brachten.
Ich weiß nicht, wer er ist. Oder wo.
Doch.
Aber das hat Zeit.
Sie bluten, Ray.
Ich lenke Seema ab,
und Sie ziehen sich um.
Na los.
Wir verbringen den Tag zusammen, Partner.
Es riecht köstlich.
Schmeckt es auch so gut?
Scheiße.
Ich haben einen Hausmeister.
Ich kann das reparieren.
-Alles ok?
-Super.
Karen und Matt können tun, was sie wollen.
Ich fliehe nicht.
Gib nicht auf. Du gibst Leuten Hoffnung.
Mrs. Wobschall sprach mich an.
Ich glaubte ihr erst,
als sie mir ein Video zeigte.
Du warst ein Naturtalent. Super.
Wovon redest du?
Denn wenn man
hinter die kalten Fakten sieht
und leidenschaftlich seine Arbeit tut,
kann man...
-Heilige Scheiße.
-Am Abschluss müssen wir arbeiten.
Aber fast 100.000 Leute sahen das Video
in den ersten 24 Stunden.
Die Hälfte der Cops postete es.
Reagierte Blake Tower?
Völlige Funkstille.
Weil du ihn
als Pro-Fisk-Kandidaten gezeigt hast
und jede Reaktion es schlimmer macht.
-Wow.
-Foggy, wenn du es richtig anstellst...
Ich könnte gewinnen.
Und als neuer Staatsanwalt
könntest du Wilson Fisk drankriegen.
Ich habe nicht viel Zeit.
Fisk hat was vor.
Details, Ray.
Ich habe keine.
Ich rufe an, sobald ich was weiß.
Sei bereit.
Erledigt.
Gute Arbeit, Partner.
Eine miese Art,
das mit deiner Mutter rauszufinden, Matty.
Ja. Du hättest es mir sagen sollen.
-Ich versprach ihr, dass ich es nicht täte.
-Das ist keine Entschuldigung.
Ich weiß, Kleiner.
Als ich die Kugel abkriegte,
hatte Maggie Zeit, es dir zu sagen,
tat es aber nicht.
-Das war ihre Entscheidung.
-Ihr habt beide gelogen.
Gingt beide weg.
Ich ging nie weg.
Du hast den Kampf nicht verloren,
wie du solltest.
-Du wusstest, dafür würden sie dich töten.
-Ich tat es für dich.
Damit du weißt, was dein Vater kann.
Mein Vater zog sein Ego
einem Leben mit seinem Sohn vor.
Es war kein Ego,
es war Leben nach einem Kodex.
Ein Mann zu sein.
Es bedeutet, das Gefühl meiner Faust
im Gesicht eines anderen zu lieben.
Zu warten, dass sie umfallen,
zu wissen, dass ich das war.
Ja, ok...
...vielleicht war mir das wichtig,
vielleicht kostete mich das alles,
dich eingeschlossen.
Aber du machst dasselbe.
Nein, stimmt nicht.
Du hast auch einen Kodex.
Du verprügelst Leute.
Du redest dir ein, es ist ok,
weil du keinen tötest.
Mit uns stimmt was nicht, Matty.
So sind wir eben.
So warst du, Dad.
Ich bin nicht wie du.
Ich lasse mich nicht umhauen,
und ich lasse keinen
wegen eines blöden Kodex leiden.
Nicht mehr.
Wenn ich Fisk erwische...
...bringe ich ihn um.
-Schwester Maggie?
-Devin.
Verzeihung, Schwester Maggie?
Entschuldigen Sie.
Es hieß, ich finde Sie hier.
Er ist weg. Ich weiß nicht, wohin.
Es geht um Leben und Tod.
Wann kommt er wieder?
Gar nicht.
Ich...
Ich verstehe nicht. Warum nicht?
Er erfuhr die Wahrheit.
Dass ich seine Mutter bin.
Wow.
Er sprach nie von... von Ihnen.
Ich war eine Gefahr für Matthew,
als ich ihn aufgab.
Heute weiß man viel
über Wochenbettdepression, aber...
...damals...
Ich war überzeugt,
ich würde Gott betrügen.
Ich hatte mein Gelübde nicht abgelegt,
aber im Herzen...
...glaubte ich,
ich hätte eine schlimme Sünde begangen.
Ich ersetzte diese Sünde
mit einer anderen.
Ich ließ mein Kind im Stich.
Warum sagten Sie es ihm jetzt?
Das tat ich nicht.
Er fand es allein raus.
Ich wollte es ihm sagen.
Als Jack lebte, sagte ich mir,
die Wahrheit würde Matthew verwirren.
Nach Jacks Tod sagte ich mir,
es würde mehr schaden als nützen.
Endlich merkte ich,
dass ich nur ein großer Feigling war.
Der Herr hat seinen Weg.
Schickt mir jetzt
den Teufel von Hell's Kitchen.
Zeigt mir, was aus meiner Sünde wurde.
Der Herr gab mir eine Chance,
alles zu richten.
Und ich habe wieder versagt.
Matthew weiß nun, wer und was ich bin.
Er kommt nicht zurück.
Tut mir leid.
Es ist unfair, Sie zu belasten.
Ich... Nur...
Was soll ich da sagen?
Was sagt man jemandem, der einen Freund
lebenslang gezeichnet hat?
Er muss gerade sehr leiden.
Wenn Sie ihn finden,
braucht er einen Freund.
Das ist es ja. Ich kann nicht bleiben.
Fisk weiß von Matt.
Ich wollte ihn vor meiner Flucht warnen.
-Sind Sie in Gefahr?
-Ja.
Fisk will nicht nur Matt töten.
Haben Sie ein Versteck?
Nein, ich nehme
den ersten Bus raus aus der Stadt.
Ich kann Ihnen helfen.
Sie wollen mich nicht in Ihrer Nähe,
glauben Sie mir.
Die Kirche hat 2.000 Jahre
lang Leute versteckt.
Verstecken Sie sich hier.
Ein Tag und ein paar Anrufe,
und bald haben Sie
Unterschlupf am anderen Ende der Welt.
Bitte.
Lassen Sie mich helfen.
Für Matthew.
Ja.
Leute, ich habe eine Ankündigung.
Was Gutes nach einer üblen Woche.
Es freut mich zu verkünden,
dass Special Agent Poindexter
zurück im Dienst ist.
Selbst DC kann nicht ewig
gute Taten gegen einen verwenden.
Im Ernst, Leute...
...wie Sie Dex
mit der Anwältin geholfen haben...
Ich bin stolz auf Sie.
Wenn wir nicht füreinander sorgen,
wer dann?
Wollen Sie was sagen?
Ich will einfach nur Danke sagen.
Ohne Ihre Hilfe wäre ich nicht hier.
Besonders Ihre, Ray.
Irgendwann revanchiere ich mich bei Ihnen.
Du siehst gut aus, Franklin.
Ich habe noch Leidenschaft
für das Gesetz.
Aber nächstes Mal ein Haarschnitt.
Er macht sich einen Namen.
Theo, du musst das Video
deines Bruders sehen.
Ich richte dir was. Komm her.
Moment, Ma. Ich brauche kurz Foggy.
-Es geht schnell.
-Keine Sorge um sie. Ihr geht es gut.
Marci, hast du dir überlegt,
deine Eier einzufrieren?
-Es ist nie zu spät.
-Anna!
Ich hoffe, es ist wichtig.
Was du im Video über Fisk gesagt hast,
musst du zurücknehmen.
-Wovon redest du?
-Mach ein anderes Video.
Gib eine Klarstellung.
Sag, du warst betrunken.
Au contraire, mon frère.
Das ist das Letzte, was ich tun sollte.
Ich muss die Chance nutzen,
Fisks Taten bloßzustellen.
Nein, Foggy, hör zu.
Du musst dich entschuldigen.
Was ist? Hat dich einer am Haken, Theo?
Fog, es ist echt übel.
Vor etwa einem Jahr
lieferten Lieferanten nicht mehr.
Sie hörten einfach auf. Ohne Grund.
Sie waren nicht umzustimmen.
Nach ein paar Monaten
hatte der Laden finanzielle Probleme.
Wir kriegten keinen Kredit...
Warum kamst du nicht zu mir?
Ich hätte geholfen.
Ich musste nicht,
weil Folgendes passierte.
Eine Bank rief an, die ich nicht kannte,
und bot Hilfe an.
Red Lion Bank.
-Scheiße.
-Du kennst sie?
Erzähl weiter.
Ihr Kreditberater zeigte mir,
wie ich die Zahlen frisieren kann.
Damit alles gesünder aussieht.
Und zack! Wir kriegen einen Kredit.
Ich dachte nicht mehr daran.
Das Leben ging weiter.
Wir haben hier viel durchgemacht.
Die Lieferanten kamen zurück.
Ja. Jetzt, wo du es sagst.
Dann redete einer mit dir?
Heute Nachmittag, ja.
Da kam dieser alte Engländer.
Er wusste von der kreativen Buchführung
für den Kredit.
Er sagte, wenn ich dich nicht überzeuge,
alles über Fisk Gesagte zurückzunehmen...
...kündigt Red Lion den Kredit.
Klar.
Foggy, der Antrag...
...wenn man ihn genau ansieht...
Du landest im Knast.
Nicht nur ich.
Mom und Dad unterschrieben.
Wir haben ein neues Mitglied.
Setzen Sie sich, Ray.
Ich fasse es nicht.
Fisk hat gegen Sie alle was in der Hand?
Arinori?
Wir reden nicht darüber.
Wir nennen nicht mal seinen Namen.
Das ist eine der Regeln, Ray.
Wir sagen nur seinen Codenamen.
Ein Codename?
Kingpin.
Noch eine Razzia, meine Herren.
Wir schlagen schnell und hart zu.
Kingpin will ein Zeichen setzen.
FBI! Keine Bewegung!
Scheiße. Das FBI!
Auf den Boden, sofort!
Stehen bleiben.
John Hammer, du kommst mit.
Guten Morgen, Mr. Starr.
Ich regle das.
Keinen Widerstand.
-Schichtwechsel.
-Wir kamen erst vor einer Stunde.
Hattleys Befehl.
Sie bestraft mich wohl,
weil ich so schnell zurück bin.
Na danke, dass ich mitkommen darf.
Sie ist der Boss.
Bis später.
Was war es? Geld?
-Ich kenne Sie seit zehn Jahren.
-Seien Sie still.
Sonst jubeln Sie mir
noch einen Mord unter?
Gesicht nach vorne.
Hier sind keine Mikros, aber die sehen zu.
Sie haben Winn ermordet.
Wie leben Sie damit?
Ich rettete so Ihr Leben.
Ja. Sie sind schuld.
Ich befahl nicht,
in Dex' Wohnung einzubrechen.
Ich hätte Sie aufgehalten,
dann wären Sie nicht hier.
Aber Sie sind hier.
Sie können das nicht wollen.
Wir ließen es zu. Wir können es stoppen.
Es gibt keinen Ausweg, Ray.
Fisk hatte Sie über ein Jahr im Visier.
Was soll das heißen, im Visier?
Warum verlor Ihre Schwägerin
wohl die Krankenversicherung?
Sie sollten verzweifeln,
Sie taten alles,
um ihm das Penthouse zu geben,
alles, worum er bat.
Wie gesagt, es gibt keinen Ausweg.
Das ist zu groß für uns.
Sie hätten zu Homeland Security,
NYPD gehen sollen.
Nicht mich reinziehen.
Einen Agenten ermorden.
Sie melden es.
Bringen Ihre Familie in Sicherheit.
Bei Fisk geht das nicht.
Ich hatte zwei Kinder, Ray.
Man ließ es nach Fahrerflucht aussehen.
Ich ließ mich scheiden.
Das rettet ihn vielleicht.
Aber da ist noch Allie...
Denken Sie an Seema und Sami.
Tun Sie, was Fisk will.
-Wo ist Mrs. Shelby?
-Auf dem Weg, Sir.
Nein.
Nadeem.
Gehen wir.
-Ja?
-Fisk hat das Hotel verlassen.
Wie kann das sein?
Er hat wohl nicht nur Dex in der Hand.
Er bringt Fisk zum Treffen
mit anderen Verbrecherbossen.
-Eine Art Sitzung.
-Wo?
Ich schicke dir die Adresse.
Wenn du Fisk erwischst...
Jetzt können wir ihn erledigen.
Danke, Nadeem.
Wir treffen Sie drin, Nadeem.
Was soll ich tun?
Bereit sein.
Daredevil wird wissen, es ist eine Falle,
aber er kommt dennoch.
Red Fish Blue Restaurant,
48. Straße und 9. Avenue.
Darauf fällst du nicht rein, oder?
Der Kerl ist nicht auf deiner Seite.
Nicht mehr.
Das ist egal.
Es ist lange her,
seit du Muay-Thai-Seile nahmst.
Der Typ in meinem Anzug vermöbelte mich.
Aus der Ferne kriege ich ihn nicht.
Ich muss ihn ranholen,
mehr Schaden anrichten.
Du bist zu wütend für einen klaren Kopf.
Das tötet dich.
Matty, komm schon.
Deine Mutter verließ nicht nur dich.
Mich auch.
-Suchst du Mitleid? Das wird nichts.
-Sie verließ uns, weil wir verflucht sind.
Sie wusste, wir haben den Teufel in uns.
Es ist meine Schuld?
Sei ehrlich zu dir selbst.
Du trägst die Maske,
weil du dich dann
mit deinem wahren Ich wohlfühlst.
So kannst du Leuten wehtun,
und es scheint für was Wichtiges zu sein,
für was Gutes, vielleicht sogar für Gott.
Aber wir wissen, das ist nicht wahr.
Sie und Ihr Vater sind aus demselben Holz.
Ein korrupter Boxer,
der so gern Schmerz verursacht,
wie fürs Verlieren Geld zu nehmen.
Und sein Sohn, der sich einredet,
dass er besser ist
als sein krimineller Vater.
Sie wurden aus dem Nichts geboren.
Sie bleiben ein Nichts.
-Verhaftet mich, oder ich gehe.
-Bleib sitzen.
Wir haben das Recht auf einen Anwalt.
Das ist Quatsch. Worauf warten wir?
Wir wissen es, wenn es geschieht.
Wissen Sie mehr?
Die holten uns ganz heimlich.
Keine Presse.
Brachten uns hierher. Das FBI will was.
Fisk?
Was soll das?
Es ist eine Chance, Mr. Starr.
Ich habe Sie hergebracht...
...um meinen Schutz anzubieten.
Vor Ermittlungen und Verhaftungen
durch die Bundesregierung.
Quatsch. Das ist eine Falle.
Hey, Geschworene,
wenn ihr das hört, ich bin unschuldig.
Ich kenne diese Leute nicht.
Wie viel? Welcher Anteil?
-20 %.
-Himmel.
Von allem.
Wie hältst du den Anzug weiß
bei all dem Dreck, den du redest?
Ich weiß, was das soll.
Wir alle wissen es.
Wir sollen was gestehen,
das dir noch einen Monat verschafft
in der Hotelsuite,
die du dir erschlichen hast.
Nein. Ich bin draußen.
Nun sind die Abgaben bei 25 %. Sie wissen, wie man eine Show abzieht.
Nur eine Frage.
Wo bringe ich das Geld hin?
BETRIEBSRAUM
ZUTRITT NUR FÜR BEFUGTE
GEFAHR
STARKSTROM
Wenn Sie ihn warnten...
Ich sagte, was Sie mir sagten.
Sie waren da.
Gehen wir.
Unterwegs zu Treppe C. Waffen hoch.
KEIN SIGNAL
Werden Sie mich töten?
Nein.
Nicht dich. Fisk?
Gott sei Dank.
Wann kommt er zurück?
Einige Minuten.
Danke.
Karen Page gesichtet
in der Clinton-Kirche.
Polizei dort fernhalten,
bis andere Befehle kommen.
Verstanden?
Was will Fisk von Karen?
Er will sie töten lassen.