‫الأب "لانتوم". كنيسة "كلينتون".‬
‫...فكرة صائبة إحضاره إلى هنا؟‬
‫إنه واحد منا يا "ماغي".‬
‫ماذا كان بوسعي غير ذلك؟‬
‫ربما أخذه إلى مستشفى "مترو جينرال"؟‬
‫أو الاتصال بالنجدة.‬
‫إنه محارب.‬
‫إن ذهب إلى مستشفى، ستعتقله الشرطة.‬
‫هذه هي الأخت "ماغي غريس"‬
‫من ميتم "سانت آغنس"...‬
‫إنه "ماثيو". ابن "جاك مردوك".‬
‫أنا آسفة جداً. لقد ارتكبت غلطة.‬
‫أحضري مقص أسلاك. علينا نزع هذه البدلة عنه.‬
‫اذهبي إلى المطبخ واجلبي...الموجود.‬
‫- كيف لي المساعدة؟‬
‫- لقد فعلت ما يكفي.‬
‫إلى أين ذهبت يا "إلكترا"؟‬
‫سأموت هنا.‬
‫هكذا هي الحياة.‬
‫أحضري "ماغي". أخبريها أنه استيقظ.‬
‫"إلكترا"...‬
‫- كيف تشعر؟‬
‫- لا تحاول النهوض.‬
‫أين...‬
‫ميتم "سانت آغنس".‬
‫- كم مضى؟‬
‫- استلق. عدة أسابيع.‬
‫- أين هي؟‬
‫- من؟‬
‫"إلكترا". أنا...‬
‫لا أدري من هي. ابق في السرير.‬
‫- ستؤذي نفسك.‬
‫- أذني اليمنى...لا أستطيع...‬
‫توقف عن هذا حالاً!‬
‫تباً يا "ماثيو"!‬
‫لا أستطيع الرؤية الآن.‬
‫لا أستطيع الرؤية!‬
‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫"ماثيو"؟‬
‫أبت.‬
‫لم أعرف أنك موجود هناك.‬
‫لا بد أن العودة إلى هنا تبدو غريبة.‬
‫حيث المكان الذي نشأت فيه.‬
‫لم أشكرك بعد يا أبت.‬
‫رأيت أنه يمكننا الاعتماد على الراهبات‬
‫في كتمان السر.‬
‫تعرف الراهبات هويتك، لكن الأخت "ماغي"‬
‫جعلتهن يقسمن على السرية.‬
‫بعد أن شتمتني.‬
‫إن أردت تناول القربان...‬
‫يمكننا أن...‬
‫أو يمكننا التحدث فحسب.‬
‫"إلكترا"...‬
‫كانت معي حين انهار المبنى.‬
‫"ماثيو"، لقد ماتت "إلكترا" قبل شهور.‬
‫- وأقمنا لها جنازة.‬
‫- أنا أتذكر.‬
‫أعرف أن الأمر يبدو جنونياً،‬
‫لكنني أؤكد لك أنها كانت موجودة.‬
‫لقد كنت...‬
‫أتمسك بها حين...‬
‫بأية حال، كان المبنى محاصراً حين انهار.‬
‫لم يُر أحد آخر يخرج.‬
‫أنا آسف جداً يا "ماثيو".‬
‫ما رأيك بأن آخذ اعترافك‬
‫ثم نقدم القربان المقدس؟‬
‫ليس اليوم يا أبت.‬
‫لست من أصحاب التفكير الروحاني يا "ماثيو".‬
‫تباً، الأرجح أنني أكثر المهووسين‬
‫بالتفكير المنطقي في كل الأبرشية،‬
‫لكن حتى أنا علي الاعتراف‬
‫بأن نجاتك كانت معجزة.‬
‫عادة ما تسير حواراتنا بهذه الطريقة.‬
‫آتي إليك بالأسئلة،‬
‫فتخبرني ما تفهمه عن الرب.‬
‫- هذه هي طبيعة العمل، على ما أظن.‬
‫- هلا نتوقف عن ذلك قليلاً؟‬
‫بالطبع.‬
‫سأكون في الجوار.‬
‫عندما تكون مستعداً للتكلم...‬
‫سنتكلم.‬
‫هل هو ميت؟‬
‫من أنت؟‬
‫أنا مثلك.‬
‫لقد نشأت هنا.‬
‫تباً! ماذا حدث لك؟‬
‫إنها الحياة.‬
‫لا يُسمح بدخول هذه الغرفة.‬
‫وما دمتما بصحة مناسبة للاستيقاظ،‬
‫فهذا يعني أنكما مهيئان لحضور الدروس.‬
‫عذراً أيتها الأخت.‬
‫مرحباً ثانية يا "ماثيو".‬
‫إنهما يخشيانك، صحيح؟‬
‫كنت كذلك في سنهما.‬
‫علي تغيير ضمادتك.‬
‫يُفضل ألا تترنح كأبله خلال ذلك.‬
‫يجدر بي ألا أتفاجأ بأي من هذا.‬
‫إذ لطالما كنت حانقاً.‬
‫لكن بالطبع وقتذاك، كنت مجرد فتى فقد بصره.‬
‫والآن، أنت "شيطان (هيلز كيتشن)".‬
‫لقد سمعت بي.‬
‫أنا أعيش في ميتم ولست منعزلة عن العالم.‬
‫لم أتخيل قط أن واحداً منا سيكون هو‬
‫من يتجول بذلك الزي المرعب.‬
‫الأشياء التي سمعت أنه يمكنك فعلها...‬
‫أنت كفيف، صحيح؟‬
‫لم تكن تتظاهر بذلك طوال الوقت؟‬
‫تهانينا.‬
‫لقد كشفت أمري أخيراً.‬
‫أليس هذا سؤالاً منصفاً؟‬
‫أجل، لقد أعماني الحادث،‬
‫لكنه أيضاً حسن حواسي الأخرى.‬
‫لا داعي للقلق أيتها الأخت.‬
‫فقد أصبح ذلك من الماضي.‬
‫أذني اليمنى صماء،‬
‫ولا أستطيع حتى المشي إلى الحمام الآن.‬
‫أنت محطم للغاية.‬
‫عمودك الفقري ووركك.‬
‫ربما لن تستطيع الشقلبة بعد الآن، لكنك...‬
‫ستقف على قدميك.‬
‫بما أنك تجاوزت مرحلة الخطر الآن...‬
‫تريدين أن أرحل.‬
‫إنها ليست دار استشفاء.‬
‫- مفهوم.‬
‫- أنا آسفة.‬
‫سأتدبر أمري.‬
‫لا بد من وجود شخص واحد على الأقل‬
‫يمكنني الاتصال به لأجلك.‬
‫لا.‬
‫ليس هناك أحد.‬
‫أجل. لا، لقد أدرجت تلك القصة بالفعل.‬
‫أجل! لا، اسمع...‬
‫ذلك. لا. ما زال الجزء 5 يحتاج إلى اقتباس.‬
‫لقد قمت ببعض الاستطلاع‬
‫وستردنا معلومات قريباً.‬
‫أجل، حسناً.‬
‫سأجهزه بنهاية اليوم.‬
‫حسناً. أجل. وداعاً.‬
‫تباً.‬
‫ما الذي أفعله هنا يا "مات"؟‬
‫لدي شيء أود أن أريك إياه.‬
‫أنا "ديرديفيل".‬
‫كيف كانت النزهة؟‬
‫كنت أحتاج إلى مجال للتفكير.‬
‫- هذا كثير...‬
‫- لا، طبعاً. مفهوم.‬
‫- ادخلي، رجاءً.‬
‫- شكراً.‬
‫أيمكنك رؤيتي؟‬
‫لا، ليست "رؤية" تامة.‬
‫الأمر مختلف. إنه...‬
‫أظن أنه أفضل.‬
‫كيف هو "مختلف" وكيف يكون "أفضل"؟‬
‫يمكنني الشعور بأشياء تتعلق بك.‬
‫حسناً. مثل ماذا؟‬
‫رباه. يصعب شرح هذا حقاً.‬
‫جرب الشرح لي.‬
‫أعرف أنك توقفت في طريقك إلى هنا،‬
‫في مطعمنا الهندي المفضل.‬
‫الأرجح أنها كانت رحلة عبر الذكريات،‬
‫لأنك لم تأكلي، لكنك طلبت مشروباً.‬
‫يمكنني أن أشم رائحة الكاري على ملابسك،‬
‫وأحس...‬
‫بطعم شراب "جايمسون" على شفتيك.‬
‫أعرف أن إخبارك بكل هذا يشعرك بالضيق...‬
‫لأنني أستطيع سماع دقات قلبك.‬
‫هذا مهين.‬
‫"كارين"، كان يجدر بي أن أخبرك،‬
‫يحق لك تماماً أن تغضبي...‬
‫أجل. يجب أن أكون غاضبة جداً منك.‬
‫لكنني شاهدتك تدافع عني.‬
‫دافعت مرتين، في الواقع.‬
‫لقد حلمت بذلك.‬
‫واستعدت الأمر في ذهني مراراً، وأستمر...‬
‫كيف لي أن أغضب هكذا ممن أنقذ حياتي؟‬
‫لأنه صديقك وتهتمين لأمره وهو خان ثقتك.‬
‫توقف عن الاتفاق معي، فهذا يجعل الأمر أسوأ.‬
‫هل أجلب لك شراباً؟‬ ‫ويعرف أنني أومأت بالموافقة.‬
‫استخدام العصا مجرد تظاهر إذن؟‬
‫أجل.‬
‫عذراً.‬ ‫لماذا؟‬
‫لماذا لم تثق بي؟ هل ظننت أنني سأنتقدك؟‬
‫- هل ظننت...‬
‫- لا.‬
‫لم أنتقد "فرانك". فلم سأنتقدك؟‬
‫ربما عليك انتقاد "فرانك".‬
‫"كاسل" قاتل. أنا لست كذلك.‬
‫إنك لا تعرف دوماً دافع الناس.‬
‫أجل، ولكنني أعرف حين يكذبون علي.‬
‫نبض قلوبهم ينبئني.‬
‫إليك ما أعرفه. لن أكذب عليك مجدداً أبداً.‬
‫هذا وعد. اتفقنا؟ اسأليني أي شيء.‬
‫أين تحتفظ ببدلتك؟‬
‫في الخزانة. داخل الصندوق.‬
‫تباً.‬
‫ماذا سيحدث الآن؟‬
‫انتهى الأمر. سأترك شخصية "ديرديفيل".‬
‫حقاً؟ أيمكنك فعل ذلك؟‬
‫أجل.‬
‫كدت تقنعني أنت و"فوغي"‬
‫أنك مدمن على الكحول.‬
‫من المنطقي جداً.‬
‫أن تكون متكتماً،‬
‫حيث تتجنب الالتزامات الاجتماعية والمهنية.‬
‫يبدو الأمر كالإدمان بالتأكيد.‬
‫- الأمر ليس هكذا.‬
‫- ساعدني لأفهم إذن، لأنني لست مثلك.‬
‫لا أستطيع أن أميز إن كنت تكذب علي.‬
‫لم أعد أحتاج إليه كجزء مني.‬
‫ولا أريده أن يكون كذلك.‬
‫أريد أن أصدقك.‬
‫لكن لست متأكدة جداً‬
‫من أن "ديرديفيل" هو المشكلة.‬
‫هذا قاس.‬
‫تباً!‬
‫"كارين"؟‬
‫"كارين"، هل أنت هنا؟‬
‫- مرحباً! هل أنت بخير؟‬
‫- مرحباً. أجل.‬
‫- أجل، أنا بخير. شكراً على قدومك.‬
‫- هل أدخلك مدير المبنى؟‬
‫ظننتك قلت إنك ستوضبين المكان.‬
‫أجل.‬
‫أتتذكر قولي إنني سأتحدث إلى مؤجر "مات"‬
‫ليؤجر المكان؟‬
‫مفاجأة.‬
‫إذن حين طلبت مني مساعدتك‬
‫على نقل الصناديق...‬
‫أجل، كذبت.‬
‫لقد كانت أقرب إلى الحيلة.‬
‫فهمت. لقد تحايلت.‬
‫لقد غيرتك الصحافة يا "بيج".‬
‫إذن لم استدعيتني؟‬
‫صحيح. رباه. إذن...‬
‫مهلاً! أتعيشين هنا؟‬
‫رباه، لا. أنا أدفع بعض الفواتير فحسب،‬
‫إلى أن يعود "مات"، لكن...‬
‫سيتم إخلاء "مات".‬
‫أريدك أن تساعدني على إقناع المؤجر‬
‫ليمدد له مدة الإيجار.‬
‫- "كارين"...‬
‫- بسبب دفعي لإيجارين...‬
‫ينقصني المال هذا الشهر. هذا ما في الأمر.‬
‫بقدر ما يؤلمني قول هذا،‬
‫إلا أنك صحفية.‬
‫انظري إلى الحقائق.‬
‫لقد انهار مبنى كبير على "مات".‬
‫ولم يتصل بأحد مذذاك.‬
‫لقد تُوفي "مات".‬
‫هذه أول مرة أقول فيها هذا صراحة.‬
‫أنا أيضاً لا أود تقبل ذلك.‬
‫خاصة أنني الذي...‬
‫- كما تعرفين...‬
‫- لا.‬
‫- ...أحضرت له بدلة "ديفيل".‬
‫- لا...‬
‫تفعل هذا بنفسك.‬
‫تعرف أن ذلك كان قراره.‬
‫كان ليرتدي تلك البدلة‬
‫سواءً أحضرتها له أم لم تفعل.‬
‫أعرف.‬
‫لكن هذا لا يمنعني من أن أتمنى‬
‫لو جلبت له سروالاً رياضياً بدلاً منها.‬
‫أنت محق وكلامك منطقي، لكنني فقط...‬
‫أعرف أنه أمر غير عقلاني...‬
‫لكنني أشعر به فحسب.‬
‫أشعر بأنه ليس ميتاً.‬
‫سأتكفل بهذه وبإيجار شهر آخر.‬
‫لا.‬
‫لنقتسمها مناصفة.‬
‫حسناً، لكن سننتهي من الأمر عندئذ، اتفقنا؟‬
‫إذن تعال.‬
‫المكان بعيد عن الفتية،‬
‫لذا يمكنك البقاء قدر ما تشاء.‬
‫لكنه عفن قليلاً.‬
‫لا أستطيع أن أشم شيئاً، بأية حال.‬
‫تلك الموسيقى...‬
‫المصلى فوقنا مباشرة.‬
‫أجل، لكن أليست تلك لغة عربية؟‬
‫انفجر أنبوب في المسجد على شارع 39،‬
‫لذا بتنا نتشارك المكان منذ أسابيع.‬
‫"هيلز كيتشن" تعتني بأبنائها.‬
‫هذا سيفي بالغرض.‬
‫هذه غرفة الغسيل أيضاً،‬
‫لذا ستكون صاخبة أحياناً.‬
‫يمكنني دائماً أن أصم أذني عنه.‬
‫أترى؟ ثمة جانب إيجابي لكل شيء.‬
‫- ستلزمني مساعدة لوضعه في السرير.‬
‫- أجل.‬
‫لا، أود البقاء مستيقظاً قليلاً.‬ ‫إذن سأتولى الأمر الآن يا "بول".‬
‫"ماثيو"، إن أردت التكلم...‬
‫لا. شكراً.‬
‫إذن...‬
‫السرير أمامك مباشرة.‬
‫الأخت "آن" أوصلته بالأسلاك الكهربائية.‬
‫إن ضغطت هنا، سنسمعك من الأعلى ونهرع إليك.‬
‫لأنه ليس لدينا شيء أفضل لفعله.‬
‫كم تتمتعين بالرحمة.‬
‫غاضب وساخر...وعنيد.‬
‫ربما ليس لديك أصدقاء.‬
‫أخبرني أحدهم ذات مرة أنه يُفترض بالمحاربين‬
‫أن يكونوا وحيدين.‬
‫وأن الاهتمام بالآخرين سيجعلني ضعيفاً.‬
‫يبدو أنه كان يحتاج إلى المضاجعة.‬
‫ذلك في الواقع يفسر الكثير.‬
‫أعني أنه كان محقاً، بالطبع.‬
‫لقد دفعت الثمن حين تقربت من الآخرين.‬
‫لكنني لن أرتكب تلك الغلطة مجدداً.‬
‫ما هذا؟‬
‫لقد أخرجته من المستودع.‬
‫الأرجح أنك كنت آخر من قرأه.‬
‫إنجيلي.‬
‫حسناً. فهمت التلميح.‬
‫وأحس بأن علاقتك بالرب معقدة.‬
‫لا. على الإطلاق.‬
‫أرى أصلاً أننا بتنا نعرف أخيراً‬
‫موقفنا من بعضنا.‬
‫"كان هناك رجل في أرض (عوص)..."‬
‫سفر "أيوب".‬
‫قصة خادم الرب المثالي، "أيوب".‬
‫كان يصلي يومياً عند الفجر،‬
‫راكعاً على الأرض، ووجهه في التراب.‬
‫وذبح 10 غنمات، واحدة لكل واحد من أطفاله،‬
‫وحرقها عند المذبح تمجيداً للرب.‬
‫من بين كل جنود الرب،‬
‫كان "أيوب" هو الأكثر ولاءً.‬
‫أنا أعرف القصة يا "ماثيو".‬
‫إذن تعرفين ما حدث بعد ذلك.‬
‫قتل الرب أطفاله الـ10 بدم بارد.‬
‫وأحرق أرض "أيوب" بأكملها.‬
‫وألهب جلده بالسياط‬
‫إلى أن تغطى بالكدمات الدامية.‬
‫لقد أحال الرب حياة أكثر خدمه مثالية‬
‫إلى جحيم.‬
‫ومع هذا...لم يشتمه "أيوب".‬
‫أتعرفين ما أدركته؟‬
‫كان "أيوب" جباناً.‬
‫هكذا كانت حالي أيتها الأخت.‬
‫لقد عانيت طوعاً.‬ ‫وبذلت...‬
‫جهدي وحياتي دون شكوى.‬
‫لأنني أنا أيضاً آمنت بأنني جندي الرب.‬
‫لكن ليس بعد الآن.‬
‫ما يمثلني هو ما أفعله الآن في الخفاء.‬
‫وأعاني لأجل نفسي فقط.‬
‫لم تكوني تنصتين.‬
‫لقد سمعت كل كلمة حاقدة.‬
‫ربما تكره الرب الآن،‬
‫لكنه لا يبادلك الشعور.‬
‫لا، أنا لا أكرهه.‬
‫لكن كل ما في الأمر أنني رأيت حقيقته.‬
‫وللعلم، فقد كان لي أصدقاء وحياة.‬
‫أنا أهتم بالآخرين.‬
‫وأختار أن أدعهم يعتقدون بأنني ميت‬
‫لأنني كذلك.‬
‫أنا لست "أيوب".‬
‫وأعرف حقيقتي الآن.‬
‫أية حقيقة؟‬
‫أنه أمام هذا الرب...‬
‫أفضل أن أموت بصفتي "الشيطان"‬
‫على العيش بصفتي "مات مردوك".‬
‫اصمتوا!‬
‫لدينا أخبار جيدة يا سيد "فيسك".‬
‫طلب الالتماس يسير حسب ما تمت مناقشته.‬
‫الأخبار.‬
‫إنها تعني معلومات جديدة.‬
‫لنبدأ من هناك.‬
‫علينا تذكيرك بأننا مجرد رسولين.‬
‫لقد كنا نبذل ما بوسعنا لمساعدتها.‬
‫لكن واجهتنا بعض العقبات‬
‫بشأن عودة الآنسة "مريانا".‬
‫سيكون الأمر أكثر تعقيداً مما توقعناه.‬
‫كيف ذلك؟‬
‫لقد قررت الحكومة الفدرالية‬
‫إدانتها كشريكة في الجرم.‬
‫إن وجدوا مكانها خارج البلاد‬
‫أو إن وطئت أرضاً أمريكية،‬
‫ستواجه المحاكمة والسجن.‬
‫فهمت.‬
‫انصرفا.‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫وقعت.‬
‫لقد أحضرت لك شيئاً.‬
‫أهو طعام؟ لا أستطيع أن أشم شيئاً.‬
‫شراب كحولي ساخن.‬
‫سيساعد على فتح جيوبك الأنفية.‬
‫شكراً لك.‬
‫وعليك الاستمرار بتناول هذه.‬
‫إنه ساخن، لكن ما زلت لا أستطيع تذوق شيء‬
‫سوى الدم والرماد.‬
‫نخبك.‬
‫أقراص الدواء والكحول‬
‫هي أفضل أشكال العلاج الحديث.‬
‫على رسلك أيها المتحذلق.‬
‫إن أردت العلاج الحديث،‬
‫فالطبيب أمامك مباشرة.‬
‫- لا يهم أصلاً.‬
‫- هذه هي الروح المعنوية المطلوبة.‬
‫كيف حال الطنين؟‬
‫إنه لا يتحسن.‬
‫امنحه بعض الوقت.‬
‫بعد الضرب الذي تلقيته، بات كل شيء متورماً.‬
‫قد تستعيد سمعك حين يخف التورم.‬
‫أو ربما ستستعيده حين تركز تفكيرك.‬
‫كم كأساً تناولت من هذه؟‬
‫ما قلته...‬
‫عن تفضيلك الموت بصفتك "ديفيل"‬
‫على العيش بصفتك "مات مردوك"...‬
‫أود أن تعرف أنني أراك بطلاً.‬
‫أنت تختبئ هنا، متحسراً على حالك.‬
‫على مقربة في الخارج،‬
‫ثمة ميتم مليء بالفتية‬
‫الذين فقدوا الجميع وكل شيء.‬
‫بعضهم معاقون،‬
‫وهم أسوأ حالاً بكثير مما كنت على الإطلاق.‬
‫وما زالوا يحاولون العيش بأفضل شكل ممكن،‬
‫هؤلاء الجبناء الصغار.‬
‫حسناً. لا بأس.‬
‫وها أنت هنا،‬
‫مع كل الهبات التي منحك إياها الرب.‬
‫فأنت وسيم وذكي وتحمل درجة في الحقوق‬
‫ولديك من يهتمون بك.‬
‫وتستسلم بشجاعة.‬
‫حسناً، شكراً...‬
‫على الحب القاسي أيتها الأخت.‬
‫وعلى نظرتك المبسطة الساحرة للرب وللعالم.‬
‫أنا أقدر كل ما فعلته من أجلي،‬
‫لكن لا تظني للحظة‬
‫أنك تعرفين أي شيء عني أو عن حياتي.‬
‫لقد مضت 30 سنة وأنا راهبة.‬
‫وأميز شفقة المرء على نفسه حين أسمعها.‬
‫حسناً، جيد.‬
‫كان والدك مشهوراً في الجوار.‬
‫وقد رأيته يقاتل.‬
‫ورأيته يقع أرضاً كثيراً.‬
‫لكنه لم يستسلم قط.‬
‫ما هذا بحق الرب...‬
‫- أتشعرين بهذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫تسير تحتنا 3 خطوط قطارات أنفاق.‬
‫هناك دوماً 6 قطارات مختلفة تهز الأرض.‬
‫كان هذا القطار "إي".‬
‫حقاً؟‬
‫لقد أحضرت الطعام.‬
‫أجل. أحضرت لك بعض...‬
‫الرافيولي باللحم من مطعم "نونا". جيد.‬
‫أنت تتفاخر فحسب الآن.‬
‫يود التأكد من أنه ما زال يملك القوة.‬
‫لست مرتاحاً لتلك الفكرة.‬
‫الآن بت غير مرتاح؟‬
‫حين يُشفى الجسد، ستُشفى الروح.‬
‫بل الأمر يسير بالعكس.‬
‫إنه يحتاج إلى هذا.‬
‫إنه الشيء الوحيد الذي جعله ينهض من السرير.‬
‫لذا افعل ذلك فحسب، رجاءً.‬
‫شكراً على تحقيقك لهذا.‬
‫يجب استخدام اليدين لخدمة الرب.‬
‫- حقاً؟ ألهذا جعلني هكذا؟‬
‫- لا، لهذا خلق الملاكمة.‬
‫- أين القفازات؟‬
‫- ضع الخوذة أولاً.‬
‫لا، لا أستطيع. ستشوشني.‬
‫- لا تكن غبياً.‬
‫- استمعي إلي أيتها الأخت.‬
‫لينجح هذا، يجب أن أحس وأسمع كل شيء.‬
‫تذكر الاتفاق. عليك كتمان السر.‬
‫هذا أفضل من الصلاة باستمرار.‬
‫أتريد أن أضرب رجلاً كفيفاً؟‬
‫حسناً.‬
‫توقف! انتهى الوقت!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، أنا بخير.‬
‫تباً. إنه يضرب بقوة.‬
‫إنه لمن المميز أن أرى الأمر بأم عيني.‬
‫لا. أشعر بوجود خطب ما، وكأنني تحت الماء.‬
‫- ربما علينا التوقف.‬
‫- لا.‬
‫لنتلاكم ثانية.‬
‫"ماثيو".‬ ‫"ماثيو"!‬
‫الرجل الآخر أسوأ حالاً منك.‬
‫إن كان لرأيي قيمة،‬
‫فقد كنت مذهلاً.‬
‫شكراً.‬ ‫أيتها الأخت، أنا...‬
‫هل كنت مضطرباً؟ إذن ضعه لأجلي.‬
‫لقد كنت لطيفة جداً معي.‬
‫أجل، أليس كذلك؟‬
‫وكنت صبورة للغاية.‬
‫لا تخبر أحداً وإلا ظنوا أنني أصبحت رقيقة.‬
‫لا. لا أظن أن هذا تهديد محتمل.‬
‫دعني أنظر إليك.‬
‫لقد اعتدت خياطة جروح والدي.‬
‫وقطبك ممتازة.‬
‫لقد تدربت كثيراً هنا.‬
‫هل الأمور بخير؟‬
‫أجل. الأمور بخير.‬
‫لكن علي العودة إلى الطابق العلوي.‬
‫لا أظن أنه ثمة أمل‬
‫في مجيئك معي إلى القداس؟‬
‫ربما في المرة القادمة.‬
‫سألزمك بهذا الوعد.‬
‫مهلاً! ابتعد عنه! ماذا تفعل؟ أبي!‬
‫أبي! مهلاً!‬
‫النجدة! اتركه! النجدة!‬
‫رباه! أبي...‬
‫ابق يقظاً. سنوصلك إلى المستشفى.‬
‫هيا!‬
‫أيها الحقير، لم يكن ذلك من شأنك.‬
‫هيا.‬
‫علينا قتل هذا الوغد.‬
‫لا يا رجل. اتركه.‬
‫مهلاً!‬
‫فليسامحني الرب.‬
‫دعه. لنرحل من هنا.‬
‫هل حقاً نفد منا لحم الديك الرومي؟‬
‫ألم تعرجي على الملحمة؟‬
‫في الواقع، لقد فعلت.‬
‫واجهت مشكلة في دفع الحساب.‬
‫لكنني أردت تمضية الحفل‬
‫قبل أن أخبرك بالأمر.‬
‫أية بطاقة استخدمت؟‬
‫الـ"فيزا" الحمراء، صحيح؟‬
‫أجل، بالطبع. أجل.‬
‫مرحباً يا أبي.‬
‫أهلاً! ها هو زعيم الحفل!‬
‫"سافينا" السخيفة أرادت أن تعرف‬
‫إن كنت تفسد العشاء.‬
‫عذراً؟‬
‫أتحاول التقليل من مواهبي في الطبخ ثانية؟‬
‫تعال.‬
‫دعني أريك كيف يقوم الطباخ المحترف بعمله.‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫أترى ما أفعله هنا يا "سامي"؟‬
‫يُدعى هذا الأسلوب "التصغير".‬
‫وهو أمر بالغ الصعوبة.‬
‫- أتود التفضل بفعل ذلك؟‬
‫- أجل.‬
‫أواثقة من أنك استخدمت‬
‫بطاقة "فيزا" الحمراء؟‬
‫لقد سددت دفعتها الأسبوع الماضي.‬
‫يُفترض أن تكون سارية المفعول.‬
‫حاولت استخدام "فيزا" الحمراء‬
‫والزرقاء و"مساتركارد" الفضية...‬
‫حاولت استخدام بطاقة المكتبة حتى.‬
‫لا بأس.‬
‫لقد مررنا بهذا سابقاً.‬
‫أيمكنكم الاستماع إلي قليلاً؟‬
‫إن لم تسمعوا إلى الآن،‬
‫رغم أن "نيهار" صرخ بأعلى صوته...‬
‫فإن نسيبتي الشجاعة‬
‫أصبحت خالية تماماً من السرطان.‬
‫نعرف أن الأمر لم يكن سهلاً عليك،‬
‫مع كل العقبات التي واجهتها.‬
‫إذ حُرمت من التأمين مراراً وتكراراً.‬
‫بسبب المؤسسات الغبية التي دمرتك بلا هوادة.‬
‫بأية حال...‬
‫سنحتفل الليلة.‬
‫هذا النخب لك يا "سانفي". بصحتكم.‬
‫لم نكن لنفعل ذلك من دونك يا أخي.‬
‫لا، رجاءً لا تقل هذا.‬
‫أنا جاد يا "راي".‬
‫لقد قمتما أنتما بالعمل.‬
‫لم أفعل سوى تحرير بعض الشيكات.‬
‫ماذا تفعل هنا يا عزيزي؟‬
‫الجميع أكلوا، ونحن ننتظر لإشعال الشموع.‬
‫لا أظن أنني أريده.‬
‫لا تريد الكعك؟ إنه لا يريد الكعك.‬
‫لا بد من أن فيه خطباً.‬
‫لا، جدياً يا عزيزي. ما الأمر؟‬
‫لا أعرف لما كان علينا‬
‫إقامة حفل العائلة اليوم.‬
‫لقد أخبرتك أن "ريكي توماس" يستضيف أصدقاءه.‬ ‫كنت لأكون في منزله،‬
‫حيث ألعب البولينغ المضيء في قبوه الآن.‬
‫أيمتلك آل "توماس" مضمار بولينغ في قبوهم؟‬
‫دعني أخبرك بشيء.‬
‫عند حلول الصيف،‬
‫ستكون أنت من يقيم حفلات رائعة،‬
‫لأننا سننشئ بركة سباحة بالتأكيد هذا العام.‬
‫- حقاً؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫سألقي بك عن سطح لوح الغوص بحلول يونيو.‬
‫ما رأيك الآن أن ندخل لتناول بعض الكعك؟‬
‫- حسناً.‬
‫- حقاً؟‬
‫- البركة، صحيح؟‬
‫- لا تبدأي بالكلام.‬
‫قالت "ناديا" إن أحد مدرسي الأدب لديها‬
‫استقال الأسبوع الماضي.‬
‫قد أستطيع إعطاء حصص مسائية في المركز...‬
‫لن تقومي بعمل إضافي. لقد ناقشنا هذا سابقاً.‬
‫أعرف يا "راي"، لكنني لا أرى حلاً آخر.‬
‫أنا سأتكفل بهذا الأمر.‬
‫سأتكفل بكل الأمور.‬
‫لدي موعد في التاسعة مع "سالازار"،‬
‫إلا إن كان لديك ما تقوله بسرعة...‬
‫- استُدعي "سالازار" للتو إلى وسط المدينة.‬
‫- إذن تفضل.‬
‫شكراً.‬
‫"العميلة الخاصة المسؤولة، (تامي هاتلي)"‬
‫المراجعة الخاصة بأدائي.‬
‫لن تُقدم قبل نهاية الشهر، صحيح؟‬
‫أود تقديم موعدها. أريد إتمامها الآن.‬
‫هذا طلب صعب يا "راي".‬
‫لا يمكن التعجل بتقديم مراجعة الأداء.‬
‫إذن لم تم تأجيل مراجعتي مرتين إلى الآن؟‬
‫أنت تحرمينني من فرص الترقي‬
‫التي اكتسبتها عن وجه حق.‬
‫لا، ليس المكتب من يفعل ذلك، بل أنت.‬
‫لا أعرف أبداً لماذا تفعلين هذا بي.‬
‫لكن ربما حان الوقت لأقدم شكوى‬
‫لمكتب تكافؤ الفرص الوظيفية.‬
‫أنت محق.‬
‫لقد تم تأجيل مراجعاتك‬
‫لأسباب لا تتعلق بالمواعيد أو إعادة الهيكلة‬
‫أو أي هراء أخبرتك به سابقاً.‬
‫السبب أنني أحاول حمايتك.‬
‫حمايتي؟‬
‫أتعرف كم يبلغ مؤشر درجتك الائتمانية؟‬
‫- إنه 557.‬
‫- إذن فهو ليس ممتازاً. أنا...‬
‫أنت غارق في الديون،‬
‫وهذا يجعلك مستهدفاً للتجنيد.‬
‫تقضي سياسة المكتب بعدم ترقية شخص‬
‫بهذا الوضع الهش.‬
‫لقد كانت ظروفي استثنائية، وتعرفين ذلك.‬
‫- كانت نسيبتي مريضة وأنا...‬
‫- يؤسفني ذلك.‬
‫3 سنوات ونصف.‬
‫لم أعظ بعلاوة طوال 3 سنوات ونصف.‬
‫أعرف أن الوضع خاطئ.‬
‫أعرف.‬
‫أنت عميل ممتاز،‬
‫لكنني لا أستطيع تحقيق ذلك لك،‬
‫إلا بعد أن تعدل وضعك المالي.‬
‫لكن اسمع...‬
‫بما أنك هنا...‬ ‫فقد حان دورك للعمل.‬
‫توقيت ممتاز.‬
‫إنها مهمة مقيتة. أفهم الأمر.‬
‫إننا نتحدث إلى هذا الرجل شهرياً،‬
‫ولا يعطينا شيئاً.‬
‫لكن النزهة ممتعة.‬
‫سيد "فيسك"، أنا العميل الخاص "راي نديم"‬
‫من مكتب التحقيقات الفدرالي.‬
‫يطلب مكتب التحقيقات الفدرالي‬
‫مساعدتك بشأن...‬
‫لننتقل مباشرة إلى شتمك لي،‬
‫لنتوقف عن تبديد وقت بعضنا.‬
‫أخبرني أيها العميل الخاص "نديم"...‬
‫ألديك في حياتك شخص تحبه كثيراً،‬
‫وأنت مستعد لفعل أي شيء لحمايته؟‬
‫هل تهددني؟‬
‫لقد ارتكبت غلطات كثيرة.‬
‫لكنني أقبل دفعي لثمنها.‬
‫لكن ما لن أقبله...‬
‫أن تضطر المرأة التي أحبها‬
‫إلى دفع ثمنها أيضاً.‬
‫وأنا مستعد لفعل أي شيء لحمايتها.‬
‫أي شيء.‬ ‫عذراً.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫أود عقد صفقة.‬