AZ ELŐZŐ RÉSZEKBŐL...
Hé!
Mi vett rá téged, hogy betörj
egy dörzsölt detektívhez?
- Mit kerestél?
- Az Utat.
- Milyen utat?
- Ha valaki, akkor te tudod.
Ha elég menő vagy, hogy megtörd
a Skarlát Boszorkány egyik bűbáját,
akkor minek neked az Út?
Még egyszer: ki vagy te?
A nevem...
Valaki pecsétet rakott a fiúra.
Olyan redukciós bűbájt,
ami elrejt valamit.
Te tettél rám pecsétet?
Igazából nem tudnám.
Arra is érvényes, aki ráteszi a másikra.
Magától semmisül meg,
ha már nincs rá szükség.
- Hány éves voltál?
- Tizenhárom. Kábé.
Az nekem is zűrös időszak volt.
Alice! Térj magadhoz!
Hozzá ne érj!
Te is pontosan olyan vagy, mint az anyád.
Várjunk, mit...
Kölyök! Segíts!
- Ne!
„TITKOK FÁTYLA SZÁLL”
EASTVIEW-I ZSINAGÓGA
WILLIAM KAPLAN
VARÁZSLATOS BÁR MICVÁJA
Látom, jó a buli.
Micsoda? Dehogy!
Tessék! Ettél már valamit?
Köszi! Pont jókor.
- Nézzenek oda!
- Egyél!
Olyan büszkék vagyunk rád!
Nem is tudjuk szavakba önteni,
hogy mennyire szeretünk téged.
- Undi!
- Te vagy undi!
Mindketten azok vagytok.
Köszi a... Mindent.
- William, gyere, idő van!
- Menj csak!
- Ez az!
- Menjél!
Éljen! William!
Ez annyira durva! Oké.
TENYÉRJÓSLÁS
Köszöntöm a kíváncsikat!
Magunk mögé tekintünk, vagy előre?
Előre.
Azt hiszem.
Igen. Legyen előre!
Akkor nézzük, mit tartogat a jövőd!
Láthatnám a jobb tenyeredet?
Ne mondjon el mindent!
Nem akarok túl sokat tudni.
Bocsánat!
Mintha itt se lennék.
Láthatóan jó hosszú út áll előtted.
Ami teljesen átformál téged, és...
Kettévált az életvonalad.
Tessék?
Az biztos nem jó.
Sok mindent jelenthet.
Gyakran személyes fejlődést jelez.
És fontos változásokat.
Most férfivé válsz.
Új ember leszel.
Én nem aggódnék.
A fordított Torony.
Azt hittem, tenyérjóslást csinál.
Bocsánat, csak...
mintha beugrott volna egy emlék.
Oké, azt hiszem...
megyek bulizni.
Bár nagyon adja ez az egész.
Tökre horroros a hangulat.
Nem kell látnoknak lennem,
hogy lássam, rendes vagy.
Élvezd ki a mát, kincsem!
Mert egyedül az a biztos.
Bocsánat! Egy srác otthagyta ezt
a sátramban.
Visszajuttatná neki, kérem?
- Ki volt az?
- Nem emlékszem.
Elnézést!
Most értesültünk, hogy történt valami
az anomáliával Westview-ban.
Mindenki menjen haza,
szép nyugodtan, de gyorsan.
VÉSZHELYZETI RIASZTÁS
Mi történt?
Kicsim, sajnálom,
de azt hiszem, mennünk kell.
- Igen.
- Mi?
- A kis feleségem és az ő tányérjai!
- Az én jó uram és az ő kőkemény feje!
Nyugalom!
Mindjárt otthon vagyunk.
- Az most eltűnik?
- Mintha egyre kisebb lenne.
- Anya!
- Vigyázz!
Jézusom, jól vagy? Úristen, William!
- Ugye jól van?
- Nem, vérzik.
Mi? William! Hallasz engem, kicsim?
- Hívd a 911-et!
- Jó.
Szerintem nem lélegzik. Nem érem el.
- Nem megy.
- William!
Jaj, ne! Jeff! Nézd!
Leintem őket.
- William! Jaj, ne!
- Segítség! Hé!
Jövök már, kitartás!
Jó éjt, Tommy! Jó éjt, Billy!
Tommy!
Kicsim!
- Rebecca!
- Semmi baj!
Nem lesz semmi baj.
- Ugye jól vagy?
- Lélegzik?
- Már igen.
- Oké.
- De jó!
- Ne mozgassák!
Már jönnek a mentők.
Hogy hívnak?
Tudod, hol vagy most?
Emlékszel, mi történt?
Rendbe jössz.
Semmi baj.
Nincs baj.
Köszönjük!
- Helló, pajti!
- Hali!
Most kell azt kérdezned,
hogy miért hívlak pajtinak.
Igen?
Most tényleg? Piszkálja szegényt?
Már megint úgy néz. Pedig igyekszem.
Semmi baj, csak ne veszekedjetek!
- Hogy érted?
- Nem veszekszünk.
Minden rendben. Számíthatsz ránk.
Persze. Bocs!
A doki szerint a CT-n minden oké.
Nincs jele maradandó károsodásnak.
Úgy véli, hogy az amnézia
idővel magától is elmúlik.
Ennyi.
A legjobb hír pedig az,
hogy akár már holnap hazavihetünk.
De csak akkor, ha készen állsz.
Készen állsz?
Hazajössz?
Igen, persze.
Otthon, édes, rumlis
és kicsit lepukkant fürdőszobájú otthon!
Örülünk, hogy végre itthon vagy, William!
Tök jó.
Köszi!
Jól van, ebbe hozok friss vizet.
Én meg felnyomom a légkondit.
Bazi meleg van.
- Tessék! Itt van ez is.
- Jó.
- Greg!
Csönd legyen! William az. Csak William.
Biztosan a kórházszag zavarja.
Gyere! Az az!
Milyen riadtnak tűnik!
De nehéz lesz!
Mikor jönnek vissza az emlékei?
Nem értem, mi történik.
Mit nem értesz?
Azt mondták, semmi stressz,
de máris stresszel.
Mit kéne csinálnunk?
Mi lesz most? Vissza akarom kapni!
Ezt ne! Légyszi! Ne!
Mit ne, pajti?
Talán a szobája visszahozza az...
Mi van, ha nem jön helyre?
Mi van, ha így marad?
- A kedvenc étterme...
- Félni fog, magányos lesz.
- Kell legyen megoldás.
- Mi van...
- Csak kapjam vissza!
- Jól lesz?
Ne parázzatok!
Sajnálom! Csak...
Igazad lehet, anya.
Talán jobb lenne a szobámban.
- Honnan...
- Felmehetek?
Egyedül?
Nyugodtan. Hogyne.
Amikor lejövök, akkor talán vacsizhatnánk.
Én állom.
A nevem William Kaplan.
William Kaplan vagyok.
HÁROM ÉVVEL KÉSŐBB
Ez jó volt.
Veled mindig minden jó.
Mi ez az izé? Folyton nálad van.
Semmi.
Egy pecsét. Legalábbis...
Azt hiszem, az. Egyfajta fejtörő.
Fejtörő?
Megfejtetted?
Nem...
Úgyis lehetetlen.
Most kimondom.
Muszáj kimondanom.
Kimondom, hogy:
„William Kaplan, szeretlek”.
Bocsi, csak...
- Mondanom kell valamit.
- Tényleg? Nekem is lenne valami.
- Én kezdem.
- Oké.
Van egy ilyen dolog, ami akkor történik,
amikor olyannal vagyok, aki fontos nekem,
és az illetőnek erős érzelmei vannak.
- Totál betegnek hangzik.
- Nekem bejön.
Volt az a baleset...
Ezt még sose meséltem, de...
Eddie...
meghaltam aznap este.
És amikor visszatértem, más voltam.
Valaki más. Valami több.
Nem William Kaplan vagyok.
Mármint nem teljesen.
Nem emlékszem semmire a baleset előttről.
A szüleim miatt úgy teszek,
mintha tisztulna a kép...
de valami nem stimmelt,
amíg nem jöttél te.
És tudnod kell az igazat.
Tudnod kell, hogy ki vagyok.
Bárki is vagyok, mert...
Mert én is szeretlek.
Szeretsz... te is?
Szeretlek. Én téged.
Most kimondtam.
Te mit akartál...
Szóval nem tartasz őrültnek?
De, totál őrültnek tartalak,
de tökre nem emiatt.
Nem muszáj ám ilyen jól fogadnod.
Azért lenne egy kérdésem.
Csak egy?
Ha nem William Kaplan vagy...
akkor ki vagy?
- Összeállítottam egy aktát.
- Nyilván.
Ne tereld el a figyelmem!
Dugd el azokat a karokat!
A baleset éjszakáján
pár kilométerre voltunk Westview-tól.
Épp akkor karamboloztunk,
amikor összeomlott az anomália.
Az a nagy vörös búra a levegőben?
Igen, az.
Arról nem azt mondták,
hogy a Bosszúállók gyakorlatoztak ott?
Úgy bírom, hogy mindent elhiszel!
Egy kicsit bevállalósabb vagy?
- Meg is gyújthatod a gyertyákat.
- Mi van?
Nézd meg a bőrét!
Büntetni kéne, hogy ennyire sima.
Teljesen biztonságos.
Oké. Nézd!
- A villanások!
- Jól van.
Szerinted mi volt ez?
- Ufók?
- Nem.
Nézd! Itt.
Látod? Azok rúnák.
Ez egy bűbáj volt.
Varázslat.
Akik ott voltak, nem beszélnek róla.
Viszont ráakadtam egy arcra Redditen.
Ő ott élt. Elvileg holnap találkozunk.
És még én hiszek el mindent?
Olyan hely nem volt jó, ahol van fény?
Meg emberek.
- Meg elég kávé.
- Ezt a helyet mondta.
Erről beszélek.
Szerintem ő az.
A ballonkabátban lopakodó rémisztő alak?
Tök buli, ha kinyírnak!
Te vagy VarázsArc17?
Te meg biztosan BrokiKoma69.
Hívjatok Ralphnak! Randall! Randallnak.
Kösz, hogy eljöttél!
Más szóba se állt velem.
Nem vagy bedrótozva?
Miért lennék?
Ne kérdezősködj! És te...
Nem! Látod? Nézd!
Nincs drót. Nem kell tapizni.
Bukj le!
Szóval mi érdekel?
Mondd el, mire emlékszel!
Mindenre emlékszem.
Wanda eljátszatott velünk egy ilyen
fura, béna sitcomféleséget.
Wanda Maximov?
Most elmondjam, vagy ne?
Nem mehettünk sehova
a szabad akaratunkból.
Nem tehettünk semmit.
Mintha a tévében néztük volna magunkat
a saját fejünkben.
Nem lehetett kikapcsolni.
Jó nagy szívás volt!
És nem érzed, hogy megváltoztál?
Nem tudsz új dolgokat csinálni?
Az számít, hogy éjjelente
óránként sikítva felébredek?
Nem, úgy értem, olyat,
ami előtte nem ment.
- Miről beszélsz?
- Hagyjuk!
Van még valami fontos?
Nincs.
Ne kérdezz Agatha Harknessről!
- Mit tudsz Agatha Harknessről?
- Ne már! Komoly?
- Ki az?
- Egy ősi boszorka.
Aki mindent elcsesz.
- Pfuj! Mi ez?
- Mi a franc ez, öreg?
Bosziriasztó!
Marhák! Na én léptem. Eszem megáll!
Várj! BrokiKoma! Csak dumáljunk!
Jól van! Tálaljak ki? Akkor figyelj!
De így kicsit többe kerül.
Nem gond.
Én nem úgy szenvedtem,
mint az a többi barom Westview-ban.
Nekem sokkal rosszabb volt.
Miért?
Agatha rátelepedett az életemre!
Az istenit!
A férjének nevezett.
De a bábja voltam.
Lenyúlta a házamat.
Nem fogom tudni senkinek eladni.
És borzasztó dolgokra vett rá.
Például egy kedves, aranyos nőt
túszként tartottam fogva a padláson.
Rossz példát mutattam Wandáék gyerekeinek.
Megmérgeztem egy kutyát.
- Hé!
- Wandáéknak vannak gyerekei?
Csak voltak. Ikrek.
Hogy hívták őket?
Billy és Tommy.
Tommy...
Ő szélsebes volt.
A másik meg gondolatolvasó.
Mi történt velük?
Ki tudja? Hiszen Wanda halott.
A S.W.O.R.D. pedig
alkatrésznek használta Víziót.
Az ikrek meg...
Ők csak eltűntek.
Elmondjam, mit gondolok?
Beszippantotta őket az a vörös izé
a többivel együtt.
Én fogtam magam, és leléptem.
Otthagytam a Blu-ray-gyűjteményemet.
Meg a kondigépeket Agathának.
Többé nem megyek vissza.
Mi? Agatha még Westview-ban van?
Állítólag valami bűbájt bocsátották rá.
Úgy él, mint egy átlag westview-i.
Sütöget, szomszédol, mit tudom én!
- Tehát veszélytelen?
- Mondtam ilyet?
- Egy szóval sem!
- Nem.
Hé!
Csak egy jótanács.
Nehogy odamenj szaglászni!
Téged is elkotornak, mint azt a kutyát.
Vagy rosszabb!
Fogalmad sincs,
milyen beteg dolgokra képes az a hárpia.
Fizethetsz kápéban, vagy...
vagy adhatok féláron jegyet
a stand-upomra.
Nagyon kéne a néző.
Melyik legyen?
- Halihó!
- Szia!
- Hahó!
- Hali!
- Helló!
- Eddie nem jött?
Hazament.
Pedig azt a husit sütöttem, amit szeret.
Meg sült krumplit az air fryerben.
Fincsi ropogós lett.
Megnézünk egy filmet?
Pszichológiai horror.
Nem túl elrugaszkodott.
Még házit kell írnom.
Leckét bőven adott
Sok bűn és nehézség
A szívünk így forrt össze
Kísért még a vég
Wanda Maximov – Halott
Vízió – Szétszerelték
Tommy Maximov – Eltűnt
Billy Maximov –
Bár fáj nagyon
Én vállalom
Bármi lesz az ár
Vad táncba hív
A szívem így
Ős végzet útján jár
Vár rád, vár az Út
Múltból jövő kút
AGATHA HARKNESS MÉG WESTVIEW-BAN VAN...
Vár rád, vár az Út
Múltból jövő kút
NINCS TALÁLAT ERRE: „AGATHA HARKNESS”
Vár rád, vár az Út
Múltból jövő kút
AGATHA HARKNESS ŐSI BOSZORKA
Bátran indulj el
Hogy győztes útra lelj
PLETYKÁK A SALEMI BOSZORKÁNYPEREKET
TÚLÉLŐ BOSZIKRÓL?
32-EN MEGHALTAK A ZEPPELINKATASZTRÓFÁBAN
EZEN AZ 1972-ES BIZTONSÁGI FELVÉTELEN
AZ IGAZI JOLENE LÁTSZIK?
Naná! Agatha Harkness hírhedt nő!
Csekkold az oldalam!
BOSZORKÁNYENCIKLOPÉDIA
VÉGZETT A KOVENJÉVEL
EGYEDÜL Ő TÉRT VISSZA A BOSZORKÁNYÚTRÓL
Vár rád, vár az Út
Múltból jövő kút
Vár, vár, vár
És utam legvégén
„...a végén megkaphatja azt, amire vágyik.”
Majd látlak újból én
Tommy Maximov – Eltűnt
Szívemből hiszem én
Ha utam véget ér
Tudom, hogy látlak én
„Oldóbűbáj. Szükség van hozzá
egy fontos személyes tárgyra.”
Durva volt a ma este
Kösz, hogy megvédtél
Imádlak
Igen, ez jó ötlet.
Értem én, hogy kezdő.
De megkérdeztem,
hogy látta-e a gyanúsítottat
az elmúlt 24 órában.
Azt mondja: „Csak a TikTokon”.
Személyes tárgy. Személyes...
Mi volt ez?
Hé!
Oké, ez jó magas.
- Jól van.
- Állj!
Istenem! Mit csinálok?
Basszus, ez nagyon fáj!
- Minden oké?
- Állj!
- Csak segíteni akarok!
- Rendőrség!
Ne hívd a rendőrséget! Nem lehet priuszom!
Rossz házat választottál, fiacskám!
- Bocsi!
- Lassan a testtel! Állj!
Megállok, ha te is!
Görcs!
Egy huligán?
Elnézést, nem akartam
ilyen felfordulást okozni.
Pánikba estem. Ezért menekültem.
De örülök, hogy így alkalmam nyílik
megmagyarázni a történteket.
Figyu, érdekelne...
mi vett rá téged, hogy betörj
egy dörzsölt detektív házába?
Detektív!
Nem erre számítottam,
de igazából simán el tudom képzelni.
Beszéljünk inkább rólad, kis nyomorult!
Mit kerestél a házamban?
Oké, szóval azzal a némileg
szokatlan tervvel jöttem ide,
hogy felszabadítsalak a bűbáj alól,
amibe valamiért kapaszkodsz...
Kaphatnék egy pohár vizet?
Igen?
Mi lenne, ha, mondjuk,
hagynánk ezt az ütlegelést?
Húzgálod még az oroszlán bajszát?
Nem húzgálom az oroszlán bajszát.
Nem.
- Nem akarod.
- Nem akarom.
- Nem szeretnéd.
- Nem szeretném.
- Nem húzgálod az oroszlán bajszát.
- Nem húzgálok bajszokat.
Helyes.
Mit kerestél?
- A Boszorkányutat.
- Milyen utat?
Jaj, istenem!
Újabb kérdés.
Merre voltál tegnap éjszaka
egy és három óra között?
Ránézésre beskatulyáztál
egy nagyszájú kamasznak,
aki nem ölte meg az áldozatot,
de elkövetett valami más bűntényt
egy mellékszálon.
De ennek semmi köze az igazsághoz.
Együtt akarok működni veled,
Agatha, a detektív.
Az az! Így már ír. Most már nem.
Oké, ahogy akarod!
„Aludt az ágyában.”
Ekkora lúzer?
Vagy ekkora kamus?
Melyik lehet vajon?
Mit tudsz erről?
Ezek margaréták.
Áruld el, ki ő!
- Kicsoda?
- Áruld el, ki ő!
- De ki?
- Áruld el, miért hever ott!
Miről beszélsz? Ezek csak virágok!
Most figyeltél rám?
Csak fényképek valakinek a kertjéről.
Látod? Sok-sok virág.
Az meg egy festmény. Szép darab.
Most kipróbálok egy bűbájt.
Pikk-pakk megleszünk.
Mit hadoválsz?
Ez micsoda? Elég!
Nem! Fogd be a szád!
- Ez túl szoros!
- Befogod!
- Hova megyünk?
- Menj!
Jó!
Ne már! Pedig épp most bújtam elő!
- Micsoda?
- A Boszorkányút.
Vigyél el magaddal oda!
Minek neked az Út?
Nekem varázserő kell.
Ki vagy te?
A nevem William Kaplan.
Halljam megint!
A nevem Billy Maximov.
Micsoda belépő volt!
„Pecsét? Hogy micsoda?
„Nekem varázserő kell.”
- Na persze!
- Nem érdekel a varázserő.
Csak áltatod magad.
Mikor jöttél rá?
Sejtettem, már amikor találkoztunk.
A pecsét mögött is láttam,
hogy az az árulkodó jeled, mint anyádnak.
- És mi az?
- Valami, ami roppant kellemetlen.
Nem voltam biztos a dologban, de aztán...
végül...
Jó újra látni téged...
Billy!
Billy...
William.
Most már hallasz.
Most már minden boszi,
aki csak él, hall téged.
Lilia és Jen.
Hát, az, amit tettél...
De az élet megy tovább.
A tiéd. Az övék nem.
Én megöltem...
Sokakat.
De engem ez nem tart vissza.
Én más vagyok, mint te.
Hol hallottam már ezt korábban?
Áruld el!
Muszáj tudnom.
Hol tettél szert erre az új testre,
amiben most jársz?
Értem, nem akarod elmondani. Semmi baj.
Viszont...
nehogy szégyenkezz a képességeid miatt!
Életben maradtál.
Ahogy a boszorkányok, már évszázadok óta.
Jött egy lehetőség, egy üres porhüvely,
és rárepültél.
És ha megszegted a szabályt? Kit érdekel?
Hisz így maradtál életben!
És ettől vagy különleges.
Ettől vagy olyan, mint mi.
Jól van.
- Ha el akarunk jutni az Út végére...
- Együtt?
Többé már nincs rád szükségem.
Lehet, hogy sose volt.
Tök mindegy!
Tudod, hogy van erőm.
Egyedül is be tudom járni az Utat.
Nyilván. Bár csak akkor tudod
előhívni az erődet,
ha dührohamod van.
Majd megoldom!
Miért akarja Billy Maximov
végigjárni a Boszorkányok Útját?
Hiszen a varázslás már zsebben van.
Talán anyucit keresi?
Nem.
Neki egy városnyi idegen fontosabb volt,
mint a saját elfuserált családja.
Akkor talán Robopapát?
Az isten tudja, hol lehet.
És hány darabban.
De akkor ki maradt vajon?
Megvan!
Hiszen ti ketten vagytok!
Az érdekel, hol van Toby.
Tommy.
- Én is ezt mondtam.
- Tudom, hogy életben van.
Érzékelem, csak... nem találom.
Jaj, te aztán tényleg Maximov vagy!
Különben egy ilyen miatt
nem csinálnál ekkora felhajtást.
Ő a testvérem!
Ha velem akarod végigjárni az Utat...
tudnod kell, hogy nem bízom benned.
Egyáltalán.
Nem is fogok.
Értem.
Világos.
Keressük meg, hol a következő próba!
Aki utolsónak ér oda, az jó fej.
Nem vagyok jó fej.
A MARVEL KÉPREGÉNYEI ALAPJÁN
A MARVEL TELEVISION BEMUTATJA
MINDVÉGIG AGATHA
A feliratot fordította: Gáspár Bence
Dalszöveg: Nádasi Veronika