Weißt du, warum ich sie wählte?
Warum ich sie wählte,
um die Welt neu zu gestalten?
Weil sie schwach sind.
Leicht zu brechen.
Leicht umzuformen.
Zu kontrollieren.
Die perfekten Hüllen.
Oh Baby.
- Mom.
- Oh Baby.
Ich verstehe nicht. Wie hast du...
Er ist ein Zauberer.
Ein echter, wahrer Zauberer.
Mike.
Du hast es geschafft. So ist es.
Die Kinder.
Vecna... Er hat die Kinder.
Ich weiß. Derek, Mary, Glenn.
Nein, nicht nur sie.
Die anderen,
sie schafften es nicht raus aus Hawkins.
Ich hätte ihnen helfen können,
hätte ich früher gehandelt.
Aber ich war zu spät.
Und jetzt hat er sie alle.
Alle 12.
Wir haben versagt.
Ich habe versagt.
Nein.
Die Tunnel. Radio Shack.
Eure Erinnerung an das, was passierte,
wie ihr herkamt, könnte verschwommen sein...
- Mary!
- ...verzerrt.
Holly!
Die Monster... wollten euch holen.
Hi!
Aber ich rettete euch rechtzeitig.
- Wie geht's?
- Gut.
Dieser Ort,
mein Zuhause,
ist jetzt auch euer Zuhause.
Euer Zufluchtsort.
Solange ihr nicht
zu den Monstern in den Wald geht,
seid ihr hier sicher.
Ich weiß, dass sich viele fragen,
wann eure Freunde und Familien kommen.
Leider steht viel mehr auf dem Spiel
als das Leben euer Lieben.
Ich will keinen erschrecken.
Aber ihr seid tapfer genug
für die Wahrheit.
Eine böse Finsternis breitet sich
nicht nur in Hawkins aus,
auf der ganzen Welt,
und bald ist es zu spät, es aufzuhalten.
Stellt euch die Finsternis
wie das Schwarze Ding in eurem Buch vor.
Wie das Schwarze Ding
Megs Familie bedrohte,
bedroht die Finsternis eure,
aber ich weiß,
wie man die Finsternis besiegt.
Wie?
Ich bin weit gereist
jenseits unserer Dimension.
Auf meinen Reisen
entdeckte ich eine andere Welt...
Eine Welt weit weg von der Erde.
Diese Welt ist wie unsere, nur...
...gut.
Frei von Monstern und Finsternis.
Sie ist das Licht.
Und nun dazu, wieso ihr auserwählt wurdet.
Ihr...
...seid nicht wie andere Kinder.
Wie Meg seid ihr etwas Besonderes.
Ihr habt hier schlummernde Kräfte.
Wenn wir zusammenarbeiten,
können wir diese Kräfte erwecken,
unsere Energie kanalisieren
und diese neue Welt herholen.
Und wenn das Licht...
...die Finsternis erreicht,
vertreibt das Licht die Finsternis.
Eure Lieben werden gerettet, und ihr...
...ihr werdet Helden sein.
Ja, Holly?
Wirst du wieder weggehen?
Um mehr besondere Kinder zu holen?
Arme Holly. Sie war die erste Auserwählte.
Und sie wurde hier alleingelassen.
Aber keine Sorge, ich verlasse euch nicht.
Keinen von euch. Nie wieder.
Aber jetzt
esst und spielt.
Und vor allem: Ruht euch aus.
Denn morgen?
Morgen beginnt es.
KAPITEL FÜNF
DER STROMSCHLAG
Keiner verließ den Raum?
Laut Wachdienst.
Niemand kam rein oder raus.
Sie verschwanden wie Houdini?
Ich weiß nicht.
Alles wird durchsucht.
Zimmer, Lüftung, Klappen. Los. Bewegung!
Alles ok?
Keine Kontrolle mehr.
Wir sind zu weit weg.
Schon gut. Wir sind weit weg.
Sie holen uns nicht ein.
Toller Trick, Kleines.
Vielleicht sollte ich "krass" dazu sagen.
Hast du das Wort Elfi nicht beigebracht?
Ich bin ein schlechter Einfluss.
Ja, willkommen im Club.
- Lucas?
- Scheiße.
- Nein.
- Hey. Hey, Leute.
Oh nein.
Oh Scheiße.
Ist nur ein Kratzer.
- Gott, Mike, erste Hilfe.
- Scheiße.
Mal sehen.
- Kannst du es hochziehen?
- Ja.
Das ist nicht so übel.
Oh Scheiße.
Ja, genau die richtige Menge
an knallharten Narben.
Ich konnte sie nicht beschützen.
Du hast alles gegeben.
Du hast gekämpft, dein Leben riskiert.
Guter Schlag übrigens.
Du sahst es?
Mehr als das.
Schwebende Demos,
brechende Gliedmaßen, Tod.
Das warst... Das warst du?
Ich meine... Ja.
Heilige Scheiße.
Du weißt, was das bedeutet, oder?
Du bist wie Will der Weise, aber im Ernst.
- Nein.
- Er ist eher ein Zauberer als ein Hexer.
Ok, ja, ich meine, klar.
Ihr wisst, was ich meine, oder?
Das ändert alles.
Wir haben unsere zweite Elfi.
Ich bin keine zweite Elfi.
Ich habe keine Kräfte.
Ich... Ich sauge sie ab. Ich klaue Vecnas.
Dafür muss ich
nah beim Schwarmbewusstsein sein,
und Vecna ist weg.
- Seine Demos vielleicht nicht.
- Doch.
Er wollte die Kinder und hat nun alle,
und er hat seine Hüllen.
"Hüllen"?
So nannte er sie. Er sagte:
"Hüllen zur Neugestaltung der Welt."
Ich hoffe, deine Theorie ist falsch.
Welche Theorie?
Sechster November.
Der Tag, an dem alles anfing...
...ist der Tag, an dem es endet.
Alles gut?
Ok, Lucas, mach langsam. Ich hab dich.
Los, Mann. Noch eine Stufe.
Hey, hey. Komm her.
Können wir irgendwie
zurück ins Schwarmbewusstsein
und auf seine Kräfte zugreifen?
Unmöglich, es sei denn...
Der Schwarm ist nah, ich weiß.
Aber was heute passiert ist,
hielt keiner von uns für möglich.
Mom.
Ich meine ja nur, was wäre, wenn...
Was, wenn du dieses Mal
deine Kräfte nicht
gegen seine Armee einsetzt?
Du benutzt sie gegen ihn, gegen Vecna.
Erstichst ihn mit seinem Schwert.
Du hast nicht versagt.
Was du getan hast...
...war außergewöhnlich.
Das hast du selbst gesagt.
Vecna hat dich gewählt,
weil er dich unterschätzt hat.
Das haben wir alle. Ich definitiv.
Und diesen Fehler
werde ich nie mehr machen.
Aber ich verwette alles darauf,
dass er das tut.
Und wenn er es tut,
wird das der letzte Fehler
dieses Mistkerls sein.
Es ist ein Wunder,
dass sie es heil schafften.
Ich würde gerne dasselbe
über Harringtons teures Gefährt sagen.
So läuft es also?
Du tust so, als wäre nichts gewesen?
Reißt Witze?
Vecna finden und zurück. Das war der Plan.
- Es war nie real, oder?
- Natürlich.
Du lügst.
Wie beim Training.
Ich hätte Suchen machen können.
Du wolltest Vecna alleine töten
und sterben.
Hey. Hör zu.
Was heute passiert ist, war anders.
Gegen das Kryptonit kamst du nicht an.
Ich hatte keine Wahl.
Und die Bombe?
Die Bombe war... eine Notlösung.
Eine Notlösung, von der niemand wusste.
Ich sah es heute Nacht in deinen Augen.
Ich sah es.
Du wolltest sterben.
Das war schon immer so.
Hey!
Eure Freunde sollten hier sein. Ja?
Das kann jetzt nicht sein.
Das sieht vielversprechend aus.
Wir sind in der Lobby.
Und wo genau gehen wir hin?
- Richtig. Wonach suchen wir?
- "Die Rückkehr der Jedi-Ritter" gesehen?
- Der mit den Teddybären?
- Ewoks.
Ja, der beste.
- Wirklich?
- Ja?
Nein, aber jedes Kind liebt es.
Passt also.
Im Film müssen die Rebellen
einen zweiten Todesstern zerstören,
der von einem Schutzschild umgeben ist,
erzeugt vom Schildgenerator.
Ja, cool. Danke für die Zusammenfassung
eines Films, den wir sahen.
Es ist ein relevanter Film, Steve.
Ich glaube, diese runde Fleischwand
ist Vecnas Version eines Energieschildes,
aber sie ist kein Sci-Fi.
Sie ist übernatürlich,
erschaffen von Vecnas dunkler Magie.
Und dieser dunkle magische Schild
hält uns von ihm und Holly ab.
Stimmt meine Berechnung,
ist der Generator im Labor.
Wenn wir diesen dunklen
magischen Schildgenerator finden...
- Wand zerstört.
- Vecna finden, Holly retten.
- Orden für alle.
- Und wie sieht er aus?
Woher soll ich das wissen?
Hoch oder runter?
Beides. In Zweierteams. Deckt mehr ab.
Ja, das ist ok,
aber können wir die Teams tauschen?
Nance, gehen wir hoch?
- Ich meine...
- Dein Ernst?
Henderson und ich brauchen Abstand.
- Bitte.
- Gut. Du und ich?
- Wir brauchen auch Abstand.
Alle außer Nancy. Das ist ja praktisch.
Hey, dafür haben wir keine Zeit.
Halten wir uns an bestehende Teams.
- Nance, nein...
- Nein...
Keine Diskussion.
Na toll.
Einfach toll.
Ich kriege dich!
Du bist dran!
Unfassbar,
dass du einen Tag ohne mich hier warst.
Was meinst du? Ich bin mir nie sicher.
Steht mir Grün?
Ja, absolut.
- Was ist mit dir los?
- Nichts.
Du bist komisch.
Ich denke...
Ich habe zu viel Kuchen gegessen.
Vielleicht hat Mr. Wasdenn Tee?
Ganz sicher. Er hat alles.
- Was machst du hier?
- Reden.
- Holly, der Plan.
- Warten, bis Henry geht. Ja.
Aber er erzählte diese gruseligen Dinge.
- Hat dich jemand gesehen?
- Nein, ich war vorsichtig. Hör zu.
Ich weiß, warum er uns entführte.
Er will mit uns eine neue Welt anlocken,
zur Erde.
"Neue Welt anlocken"? Ich verstehe nicht.
Laut Henry zur Rettung der Erde,
ich denke, zur Zerstörung.
Morgen setzt er den Plan um.
Wir müssen Camazotz sofort verlassen.
Wir schaffen es nie.
Merkt er, dass du weg bist,
spürt er dich auf und schnappt uns.
- Sah dich wirklich keiner?
- Nein.
Wer bist du?
Derek. Wer bist du?
Was tust du hier, Depp?
Nicht mehr Depp Derek,
sondern Dynamischer Derek.
- Viel gehört?
- Kaum.
Ihr wollt fliehen, geht aber nicht,
Henry muss erst weg,
sonst findet er euch
mit seiner Vecna-Magie.
"Vecna"? Woher kennst du den Namen?
- Mike.
- Mike?
Mein Bruder?
- Er ist jetzt mein bester Freund.
- Mike?
Will und Lucas und Erica,
Mrs. Byers, Miss Robin.
Wir konnten die anderen nicht retten.
Also bin ich hier und war misstrauisch.
Dann sah ich dich bei Mr. Wasdenns Rede:
"Sie weiß, er lügt."
Ich folgte dir in den Wald
und hatte wohl recht.
Kann ich mit?
Nein! Keiner von uns geht irgendwohin.
Nicht, solange Henry zusieht.
Und wenn wir ihn ablenken?
Du kannst nicht mitkommen.
Aber bei der Flucht helfen.
Aber lass bitte
diese neue "Dynamischer"-Nummer,
denn soll das klappen,
brauchen wir Depp Derek.
Ok, das Ziel ist einfach.
Wir bringen Will nah an den Schwarm.
Ist er das, zapft er ihn wieder an.
Nur verfolgt er diesmal keinen Demo.
Sondern Vecna.
Ein Schlag tötet ihn, erledigt ihn,
seine Armee, beendet diesen Albtraum.
Das war's. Also...
Was meint ihr? Was?
Irgendwelche Ideen, Einwürfe?
Keine Idee ist schlecht.
Das ist ein toller Plan.
Es ist ein toller Plan, oder?
Hey.
Ja, nein. Ja, das ist...
Ein toller Plan.
Es ist nur...
Will, du hast den Demo
mit deinem Geist erledigt?
- Ich...
- Es waren drei.
Gleichzeitig.
Ich glaub, mich laust der Affe!
Ein echter Hexer.
Ein Zauberer. Seine Kräfte sind...
- Angeboren. Ja, danke.
- Ja und?
- Es ist wichtig.
- Ja.
Konzentrieren wir uns bitte.
Ok, ich fange an.
Wir könnten noch ein Senderding bauen.
Und dann könnten wir Elfi
und Jonathan und die anderen finden
und hoffen, sie fanden Vecna.
Dustin hat den Sender gebaut.
Ich habe null Schimmer.
Vielleicht können wir es
zusammen rausfinden,
aber das dauert...
Tage, die wir nicht haben.
Und wenn wir Will im Van
wie eine menschliche Antenne rumfahren?
- Was?
- Keine miesen Ideen.
Ok, was noch?
Kommt, Leute, was noch?
Irgendetwas.
Verhungert noch jemand?
Bugles?
Die Welt endet.
Genau.
Der Geist braucht Energie und Nährstoffe
für Konzentration und Kreativität.
Iss.
WSQK BEGRÜSST HAWKINS-AV-CLUB
Ich hab's! Ich hab's!
Ok, ich fange an.
Dustin wird vermisst,
aber sein Mentor nicht.
- Mr. Clarke?
- Der größte Nerd in Hawkins.
Er brachte Dustin alles bei.
Wenn jemand schnell
einen neuen Sender baut, dann er.
Das könnte klappen.
Ja, aber das dauert.
Mein Plan ist schneller, kühner, besser.
Als ich mein Popcorn aufwärmte,
dachte ich an Billy in der Sauna.
Wir haben ihn aufgeheizt,
um die Partikel zu aktivieren, ok?
Sie waren inaktiv, wie diese Körner,
wie die Partikel in den Demos,
die Will tötete.
Wir müssen sie nur erhitzen.
Es fließen 50.000 Watt durch den Turm.
Wir pumpen die Demos mit Strom voll,
die Partikel erwachen,
und voilà,
da wäre unser Schwarmbewusstsein.
Du machst bei einem Demo
auf Dr. Frankenstein? Ja?
- Dein Plan ist lahm.
- Deiner saublöd.
Hey, hey, Kinder, hört auf!
Damit das klar ist.
Sie haben beide Schwachstellen.
Und zwar sehr viele.
Also versuchen wir beides.
Wir werfen zwei Darts
und beten fürs Schwarze.
Ok, das waren zu viele Stufen.
Schätze sind immer
in den Tiefen des Kerkers verborgen.
Ist es ein Schatz
oder ein magischer Schildgenerator?
Achte auf deine Metaphern.
Analogie.
Ok.
Mit einer Kita
hatte ich hier nicht gerechnet.
Das ist ein Plus.
Heilige Scheiße, Henderson.
Du hattest recht.
Schatz.
- Ok, weißt du was?
- Was?
Das ist der perfekte Ort
für deinen Entwicklungsstand.
Ich suche im Keller.
Bleib hier und spiel mit den Bällen.
Perfekt, ja.
- Endlich ein guter Plan.
- Ist ja klar.
Ja, viel Glück bei der Schatzsuche.
Ich meine, Schildgenerator.
Oder erfundener Scheiß.
Danke.
Ich sorge mich, Dustin könnte sich irren.
Dieser Ort ist tot.
Ich weiß nicht. Die ganze Sache
erscheint... immer unwahrscheinlicher.
Jetzt sind wir hier.
Durchsuchen wir halt alles.
Hey.
Habe ich etwas getan?
Etwas, das dich verärgerte?
- Wovon redest du?
- Ich weiß nicht. Dieser Ton.
- Ton?
- Ja.
- Ok.
- Genau der. Der Ton.
Ja, jetzt gibt es den Ton,
weil du dich albern verhältst.
Ja, verhielt ich mich unten auch albern?
Du meinst, als du und Steve
wieder eure Macho-Nummer abzogt?
Du meinst, als Steve dich fragte,
mit ihm zu gehen, und du gezögert hast.
Eigentlich sagte ich,
wir sollten beim Üblichen bleiben.
Ja, nachdem du gezögert hast.
- Ich zögerte nicht.
- Ich kenne dich. Hast du doch.
Ok. Ist zwar nicht so,
aber wenn doch, was dann?
Es ist egal.
Meine Schwester ist verschwunden.
Ja, und genau deshalb ist es wichtig.
Nach allem, was passiert ist,
was gerade passiert.
Ich habe Angst, Nancy, ok?
Ich hab echt Angst.
Ich weiß nicht,
was auf der anderen Seite davon ist.
Aber was ich weiß,
wenn wir das hier überleben wollen,
müssen wir ein Team sein.
So ein Team wie früher.
Wir sind immer noch ein Team.
Nein.
Nicht mehr.
Willst du all unsere Beziehungsprobleme
hier klären?
- Im Hawkins Labor? Auf der anderen Seite?
- Nein, Nancy.
Du sollst nur aufhören,
vor mir wegzulaufen.
Sei ehrlich zu mir.
Und das warst du?
Ehrlich zu mir?
Ja.
Ja, ich war ehrlich zu dir.
- Du hast gezögert.
- Nein.
Ich kenne dich, Jonathan,
und dein Zögern war eindeutig.
Was tust du da?
Jonathan!
Was zum Teufel?
Was ist das?
Kann ich das über Dustins Theorie
noch zurücknehmen?
Nancy, Jonathan, hört ihr mich? Ende.
Wir sind bei der Kirche und fragen uns,
wo zum Teufel ihr seid.
Hört ihr mich?
Jonathan!
Nancy, hörst du mich?
Kommt schon, Leute.
Da du und dein Polizist
es so weit schafftet,
war es wohl eine Überraschung,
dass ich statt Henry da war.
Tut mir leid, Kali.
Dass ich dich nicht früher fand.
- Du konntest es nicht wissen.
- Ich habe eine Wanne, ein Becken zu Hause.
Ich kann weit suchen, sogar hier.
Ich hatte wohl Angst, dich zu suchen.
Wie viel wusstest du über Henry?
Alles, außer...
...dass er noch lebte.
Hilf mir, ihn zu finden,
ihn zu töten.
Was dann?
Dann endet es.
Wir können endlich wirklich leben.
- Das ist nur ein Traum, Jane.
- Muss es nicht sein.
Ich hatte den gleichen... Traum.
Dass ich dem ein Ende bereiten kann,
dass ich...
...unsere Wunde heilen kann.
Aber sie haben mich gefunden.
Meine Freunde.
Nein!
Sie haben sie getötet.
Und sie nahmen mich mit.
Ich begriff nicht, warum ich noch lebte.
Ich dachte, die Doktorin wurde angeheuert,
um mich zu foltern.
Aber es ging nicht um Rache.
Dr. Kay brauchte mich.
Sie brauchte mein Blut.
Und ihr Bedarf war endlos.
Sie nahm einfach...
...und nahm.
Und ich fing an,
sie als eine Art Vampir zu betrachten.
Ich weiß nicht, wie lange ich dort war.
Sie haben mich betäubt.
Ich wusste nur, dass ich wegmusste.
Und der einzige Ausweg...
...war der Tod.
Dr. Kay dachte,
sie hätte meine Tricks gestoppt,
mit ihrem... schrecklichen Ton.
Aber nicht alle Tricks brauchen Kräfte.
Hätte ich gewusst,
was auf der anderen Seite der Tür war,
wäre ich nie gegangen.
Daran dachten wir.
Er machte es.
- Was taten sie?
- Ich spielte...
Hau ab, du Depp!
Ihr lest meine Gedanken, Penner!
Derek, was tust du da?
Du darfst nicht in den Wald.
Das ist verboten.
Sagt wer? Mr. Rogers? Der kann mich mal!
- Mr. Wasdenn!
- Derek ging in den Wald!
Was, wenn Henry Derek fängt?
Tut er ihm weh? Oder schlimmer?
In der Höhle ist Derek dann sicher.
Henry muss den Köder schlucken.
Wie lange wird es dauern,
den Ausgang zu finden?
Hoffentlich nicht lange.
Du hattest
deine Freundin Kate als Führerin...
Ich bewege mich seit zwei Jahren
in diesem Labyrinth.
Ich führe uns.
Mit seiner ersten Erinnerung von dir
folgen wir der Spur
bis zu deiner Ergreifung.
Wenn ich recht habe,
ist dort der Ausgang zur realen Welt.
Dann entkommen wir Camazotz.
Wir entkommen Camazotz.
Hey, mir ist klar,
dass ich viel zu lange gewartet habe,
dass es peinlich ist,
aber ich dankte dir nie,
dass du mir das Leben gerettet hast,
was eine große Sache war.
Besonders für mich.
Gern geschehen.
Ich sollte dir danken.
Mir danken? Warum?
Dass du mit mir über Tammy
und dein Leben geredet hast.
Es war so...
...hilfreich.
Ich? Reden?
Hilfreich?
Jemand sollte es meiner Mutter sagen.
Also...
Nach dieser Tammy
und dieser Film-Erleuchtung...
Habt du und Vicky dann angefangen...
Nein.
Ich hätte nie den Mumm gehabt,
damals mit Vic zu reden.
Ich war endlich mit mir im Reinen,
aber diesen Part von mir zu offenbaren,
war eine ganz andere Sache.
Aber irgendwann...
...tat ich es. Ich sagte es jemandem.
Wir sind bereit.
Aber...
Warte.
Aber wem hast du es gesagt?
Dem Offensichtlichen. Steve.
Moment, was?
Robin, ich meine, ich verstehe das nicht.
Ich meine, nicht derselbe...
Dein Steve, der Steve...
Steve "The Hair" Harrington,
mein einstiger Erzfeind.
Ok, aufgepasst!
Das ist gut!
Warte, Robin. Ich meine, ich mag Steve.
Ich verstehe nicht. Er scheint...
Eine irre Wahl?
- Ja.
- Glaub mir, das weiß ich.
Fairerweise muss ich sagen, Russen
verpassten uns vorher Wahrheitsserum.
Das ist wie flüssiger Mut auf Steroiden.
Drogen hin oder her...
Es jemandem zu sagen,
und derjenige nimmt es an, ok?
Eine enorme Last fällt ab.
Und weißt du,
hätte ich es Steve nicht gesagt,
hätte ich mich Vicky wohl nie geöffnet
und würde kaum mit dir darüber reden.
Du bist erst Zuhörer Nummer drei.
Ich will die Anzahl bald verdoppeln,
aber nur, wenn du den Zauberer verzauberst
und wir nicht sterben.
Du hast nicht zufällig
noch etwas von dem Wahrheitsserum?
Verdammte Scheiße!
Geh weg!
Das ist es. Hier bin ich aufgewacht.
Gut. Such nach irgendetwas,
das fehl am Platze ist.
Es ist versteckt. Schwer zu finden, aber...
Da.
Oder nicht schwer.
Es ist nur eine Erinnerung.
Es kann dir nichts tun.
Ich verstehe nicht. Das war Halloween.
Ich kannte Henry noch nicht.
Dass du ihn nichts sahst,
heißt nicht, er war nicht da.
- Hey, denk dran...
- Nur eine Erinnerung.
Es sollte noch eine Erinnerung geben.
Weißt du, wann du Henry kennenlerntest?
Holly, konzentriere dich.
Wann hast du ihn kennengelernt?
Nach der Schule, glaube ich.
Ok, wo in der Schule genau?
Die Bibliothek.
Bibliothek.
Ich habe in diesem Haus gewohnt.
Bingo.
DIE ZEITFALTE
Ich liebe dieses Buch.
Hallo.
Mein Name ist Henry.
Wie lautet deiner?
Komm schon, Mann.
Scheißteil.
- Wirklich? Du spielst?
- Ich befolge nur Befehle.
Du guckst angepisst, demnach
fandest du den Schildgenerator nicht.
- Er ist hier.
- Aber du hast ihn nicht.
Ja, nicht hier.
Du hast dich geirrt.
- Das würde dir gefallen, oder?
- Nein, reine Tatsache.
Du bist schadenfroh. Wenn ich mich irre,
finden wir Holly
und die anderen Kinder nicht.
Wie egoistisch ist das?
Ich? Egoistisch? Das sagst du?
Wir erreichen Elfi und Hop
und lassen sie sitzen,
um deiner Idiotentheorie nachzugehen.
Du bist der Grund für den Kontaktabbruch,
weil du nicht da warst.
Das ganze Chaos ist also deine Schuld.
Und deine Entschuldigung?
Ich kam nicht, weil man mich angriff.
Nein, du hast den Streit provoziert.
Sieh deine Visage an.
Du hast öfter Mist gebaut,
aber das hier? Schlimmer geht's kaum.
Das aus deinem Mund?
Du machst eine Vergebene an,
während die Welt untergeht?
Nancy ist eine Freundin.
Sie ist eine Freundin, ok?
Weißt du noch, wie das ist?
Freunde zu haben?
Ja. Ich erinnere mich daran,
einen guten Freund zu haben,
einen echten Freund,
der an mich glaubte und nett zu mir war.
- Aha!
- Was?
Na also. Es geht hier nur um Eddie.
Dein Scheiß, alle wegzustoßen,
weil keiner so perfekt wie er ist.
Er war nicht perfekt.
Aber er wusste das, anders als du.
Er war nie fake. Ihm war egal,
was andere über ihn dachten.
Er war einfach er selbst.
Er war die klügste,
netteste Person überhaupt.
Und er hätte das in 30 Sekunden gelöst.
Wenn ich so ein Idiot bin,
wieso bin ich noch hier?
Was soll das denn heißen?
In jener Nacht
sagte ich euch, spielt keine Helden.
Ich sagte es euch beiden.
Was hat Eddie getan?
- Er rannte in Killerfledermäuse.
- Um mich zu retten.
Er rettete keinen.
- Er rettete alle!
- Red dir das nur ein.
Aber du bist deshalb so angepisst,
weil du die Wahrheit kennst.
Eddie wollte Held spielen,
er traf eine miese Entscheidung
und wurde getötet.
Halt die Klappe!
Nein! Was soll das?
Was tust du, Mann? Hör auf.
Hey! Stopp!
Hör auf, Mann! Henderson!
Hey! Henderson! Hey, was machst du da?
Beruhige dich! Ruhig. Henderson!
Gott! Du tust dir weh, Mann!
Ok, Dustin.
Es reicht, Mann! Es reicht! Schluss!
Weißt du was, Mann?
Mir reicht's.
Ok, ja, kriech doch zurück zu Nance!
Du dummes,
falsches Arschloch!
Was zum Teufel?
Was meinst du?
Vielleicht eine Atomexplosion,
wie Tschernobyl?
Ja.
Das dachte ich auch.
Aber bei einer Atomexplosion
würde alles verbrennen.
Es würde nicht einfach so schmelzen.
Merkst du die Luft?
- Die Luft?
- Ja.
Sie ist sauber.
Keine Sporen.
Was immer hier passierte,
Vecna steckt dahinter.
Muss so sein.
Dunkle Magie.
Whoa! Scheiße!
- Ok. Gut. Ok.
- Ja.
- Alles in Ordnung?
- Mir geht's gut.
Ok.
Oh Gott.
Meine Güte.
Was ist hier passiert?
DACHZUGANG
NUR BEFUGTE
Du musstest oben nehmen, was?
Ich wusste nicht,
wie nah ich einer Flucht war.
Jetzt schon, dank dir und dem Polizisten.
Zehn Meter.
Nur eine Ecke, und mein Leben wäre...
...anders gewesen.
Waffe!
Mach die verdammte Tür auf!
Mach auf!
Auf der Suche nach einem Ausweg
habe ich noch etwas gefunden.
Ich fand die Antwort darauf,
warum ich dort war.
Sie infundierten sie
und ihr ungeborenes Kind
mit meinem Blut.
SUBJEKT 08
Und es brachte sie um,
zusammen mit ihrem ungeborenen Kind.
Hilfe.
Ich weiß nicht, wie viele es waren,
aber sie waren alle krank.
Lagen im Sterben.
Ich verstehe nicht.
Schwangere Frauen.
Ein geheimes Regierungsprogramm.
Erinnert dich das an nichts?
Mama.
Nicht Drogen
verliehen uns unsere Kräfte, Jane.
Es war Henry.
Dr. Kay versucht,
Papas Programm neu zu starten,
aber mein Blut funktioniert nicht.
Nicht so wie Henrys.
Die Wahrheit ist, Papas Kinder waren
immer nur blasse Nachahmungen von Henry.
Nur eine von uns...
...war wirklich wie er.
Das ist nur eine Illusion.
Das ist nicht real. Nichts davon ist real.
Warum will dich Kay
wohl so verzweifelt finden?
Sie werden dich finden,
und sie erschaffen mehr! Mehr wie dich!
Wie Henry.
Es gibt kein Happy End, Jane.
Nicht für uns.
Hey, alles gut. Ich bin's nur.
Nur ich.
Nordwest.
Verlaufen, was?
Wer gab dir diese Karte?
Deine Mom!
Sieh mich an!
Lügst du mich noch mal an,
töte ich deinen dummen Vater...
...und deine falsche Mutter...
...und auch diese Schlampe
von einer Schwester.
Ok, meine Lieben. Spielzeit ist vorbei.
Kommt schon.
Was soll das mürrische Gesicht?
Los. Wir müssen Bücher lesen,
Kunst erschaffen,
Weisheit entschlüsseln.
Passierte nur das,
- bevor der Demo auftauchte?
- Ja.
Noch mal alles von Anfang an.
- Ich sagte alles.
- Noch mal.
Mary und ich waren beim Karussell.
- Halt, Derek! Lass das! Stopp!
- Festhalten!
Derek war ein Depp, wie immer,
und dann rief mich Henry und sagte,
er würde mich vor den Monstern beschützen.
Erst im Feld sah ich ihn wieder.
Ich hatte Ärger
wegen meines Fantasiefreundes.
Mom war komisch, und sie stritt mit Dad.
Was ist?
Das ist falsch. Es sollte gelb sein.
Stopp!
Mom!
Mom! Dad!
Bitte lass mich los! Lass mich los!
Mom!
Hilfe! Hilfe, Mom! Mom! Dad!
Lass mich!
Holly.
Alles in Ordnung?
Ich weiß nicht.
- Ich weiß nicht. Ich habe...
- Angst?
Wir sind kurz vor der letzten Erinnerung.
Du könntest Dinge spüren,
die du in jener Nacht gefühlt hast.
Bei mir war es so.
Aber es ist wie ein Echo.
Es ist ein gutes Zeichen.
Es heißt, es ist fast geschafft.
Los. Komm mit.
Du sagtest, ich hätte es fast geschafft.
Aber du kommst mit, oder?
Nein, ich bleibe hier.
Natürlich. Machst du Witze?
Komm schon.
- Hey!
- Was ist?
Die Kabel sind zu kurz.
Unser kleines Wissenschaftsexperiment
läuft hier.
Ok.
Ganz langsam.
- Bereit?
- Ja.
Bereit!
Ok, wir sind bereit.
Wenn etwas passiert, hau ab.
Ja. Versprochen.
Und wenn es wirklich schiefgeht,
drehen wir hoch,
fackeln die Partikel ab
und entkoppeln ihn vom Schwarm.
- Mom?
- Ja?
Danke, dass du mir vertraust.
Töte den Bastard.
Ok. Du schaffst das.
Anzünden, Frankenstein.
Das sagt man anders!
Es funktioniert!
Wir sind bei 50 %!
Komm schon.
Depp!
Wo ist er? Wo ist Mr. Wasdenn?
Ich glaube, ich bin Derek.
- Derek?
- Er ist bei den anderen.
Den vermissten Kindern.
Und Holly?
- Siehst du Holly?
- Nein.
Spuck es aus, Depp!
Mr. Wasdenn, wo ist er?
Er sucht Holly.
Henry sucht sie.
Holly würde nie weglaufen.
Niemals. Du lügst.
Ich lüge nicht.
Ein Monster hat sie reingelegt.
Es ist als Mädchen verkleidet,
mit seltsamen Klamotten und roten Haaren.
Sie nennt sich...
Max.
- Warte. Was ist mit Max?
- Sie ist bei Holly.
Aber Vecna jagt sie.
Ich stand nur da.
Wieso half ich nicht?
Das war die alte Holly.
Das würdest du jetzt.
Nein! Mami! Mami, bitte!
Komm mit.
Was ist das?
Unser Ausgang.
Sieht nicht nach einem Ausgang aus.
Bist du sicher, dass du kein Monster bist?
Ziemlich sicher.
Ich sagte es doch, Holly.
Geh nie in den Wald.
- Scheiße!
- Max, er kommt! Nein!
Holly, gib her.
Max, schnell!
Endlich...
...ist der Fuchs gefasst.
Stopp!
Max!
Es funktioniert.
Zauberer.
Max! Alles in Ordnung?
- Max!
Wenn ihr...
...mich hören könnt...
- ...ihr müsst...
- ...abhauen!
Lauft weg!
Raus.
Raus!
Was ist los?
- Hörst du mich?
- Will! Komm schon!
Ich bin hier.
- Los, Will.
- Hochdrehen!
Will, komm zurück.
Komm zurück, Will.
- Scheiße!
- Will, komm zurück!
- Komm zurück!
- Will!
Wow!
Noch mehr geschmolzener Scheiß.
Jonathan.
Siehst du das?
Was?
Mein Licht.
Pass auf.
Wow.
Da ist etwas.
Dunkle Magie.
Oh Gott.
Dustin, Steve, hört ihr mich?
Wir haben den Schildgenerator. Hört ihr?
Jonathan, hier Dustin. Hörst du mich?
Ich höre dich nicht. Hörst du mich?
Wir fanden den Schildgenerator.
Hör mir zu, ok? Tut nichts!
Nicht anfassen!
Nichts anfassen!
Scheiße!
Sie sind außer Reichweite.
Dann werden sie wohl die Show verpassen.
Jonathan!
Ich habe mich geirrt!
Der Schildgenerator
ist kein Schildgenerator!
Das ist keine dunkle Magie!
Es ist etwas anderes!
Jonathan! Nancy!
Wenn ihr es zerstört, sterbt ihr!
Wir werden sterben! Holly wird sterben!
Alle werden sterben! Hört ihr mich?
Bist du dir sicher?
Nein.
Untertitel von: Whenke Killmer