Stai pe loc!
Ești în zona corporativă Pre-Mor.
Știi asta, nu?
Nu respiră. L-ai omorât.
„Autoritatea Pre-Mor caută un kenarian
rezident în Ferrix pentru interogatoriu.
„Cetățenii cu orice informații sunt rugați
să contacteze
„imediat sediul
de securitate Preox-Morlana.”
Avem un suspect?
Cassian Andor.
„Insurecție, distrugerea
proprietății imperiale,
„asaltul unui soldat imperial.”
Cine mai știe că te-ai născut în Kenari?
- Bix. Te caută Bix.
- Bix nu are nicio legătură.
Atunci, cine le-a spus nenorociților
de la Pre-Mor despre Kenari?
„Kenari.
„Abandonată după dezastrul minier
al Imperiului.”
Toată lumea a murit.
Andor trebuie să fie considerat
înarmat și periculos.
Se poate să nu se prezinte
ca un adversar formidabil,
dar doi oameni ai noștri au murit
făcând greșeala asta.
- Am ceva de vândut.
- Ce?
O unitate NS-9 Starpath nedetectabilă.
- Știi cât valorează?
- Da.
Suficient cât să fug și să mă ascund
până se liniștesc apele.
Prietenul tău o să vrea piesa asta.
Va veni pentru ea.
RĂZBOIUL STELELOR
Bun, e gata. Da, asta e.
Separarea în așteptare.
- E bine?
- E bine.
Încetinește!
Aduceți testerul aici!
Faceți loc!
Porniți separarea!
Ai grijă la obstacole!
Te ocupi tu.
Încă primesc semnal pe acesta.
E încă în funcțiune.
Hei!
Cred că urmează să-mi vină niște bani.
Dacă sosesc, am plecat de aici.
Când?
Astăzi.
- Asta nu sună bine.
- Îi voi lăsa bani Maarvei.
O să-i dau ce-ți datorez.
Stai cu ochii pe ea, dacă poți.
Unde pleci?
E mai bine să nu știi.
O să mă întorc.
Voi găsi o cale.
Bun-venit la terminalul Ferrix!
Vă rugăm să vă verificați bunurile
înainte de plecare.
Pachetele de bilete reduse
sunt disponibile la chioșc.
Nu stai la hotel, nu?
Nu în seara asta.
Inteligentă alegere!
E raiul escrocilor din Ferrix.
Ai grijă la portofel!
Mulțumesc.
A fost o complicație.
Am ratat fereastra să sun înapoi.
Cu calm!
Autoritatea Pre-Mor a emis aseară
un comunicat
pentru cineva cu descrierea lui Cassian.
L-am văzut.
Comunicatul nu-i menționează numele.
Spune că e căutat un bărbat de pe Kenari.
Cazierul imperial arată că e de pe Fest.
Da, el așa a susținut mereu.
A fost identificat?
Nu cred că îl cunosc mulți oameni.
I-a ucis pe ofițerii ăia pe Morlana?
Atunci, ar trebui să ne grăbim.
Unde este?
În blocul estic. Clădirea 9.
Ai încredere în el?
O să vină.
Densitatea vaporilor e acceptabilă.
Concentrația aerului e minimă.
Fără toxicitate detectabilă a gazelor.
Gata. Suntem mulțumiți?
Hai să luăm consola aia!
Poate că ar trebui să renunțăm.
N-ai auzit? E sigur.
Orice a fost, s-a disipat.
Scoate-ți masca!
Timpul e problema, nu gazul.
Ai spus „maxim 20 de minute”.
Nu vreau să știu ce-i aia.
Trebuie să fie cel puțin
șase noi celule de combustibil.
Avem deja mai multe decât putem duce.
- Ce preț mai au în perioada asta?
- De vânzare sau troc?
Glumești?
Trebuie să plecăm acum.
Ar putea fi oricât.
Păi, în cazul ăsta,
hai să mergem cu capul înainte!
Îmi place entuziasmul tău, fiule.
S-ar putea să nu mai vrei să fii aici
când vin să curețe.
Nu te înțelege.
Se apropie fregata Republicii.
Aici echipa vestică.
Echipa estică, raportează!
Echipa estică se apropie.
Aterizăm în trei minute.
Echipa nordică, raportează!
Aici echipa nordică. Suntem pe poziții.
Recepționat. Rămâneți pe poziții!
N-am mai văzut albaștri de ceva timp.
Ce naiba fac?
Vânează pe cineva.
O să dureze nouă minute
să ne întoarcem la navă.
Și să-l lăsăm aici?
- Asta sugerezi?
- Lasă-l să fugă!
- Încercăm să te ajutăm.
- Înapoi!
- Unde e nava Republicii?
- Orbitează acum.
- O să-l omoare.
- O să ne omoare pe noi.
Bee, dă-mi Drowserul!
Nu! Maarva, nu!
- Taci, Clem!
- Are pe cineva aici.
Da, pe cei care au omorât
un ofițer al Republicii.
O să fie măcel aici când aterizează nava.
Gândește-te bine la asta!
Am destul timp.
Nu-l las aici să moară.
- Ați căutat?
- Nu încă, nu.
Echipa estică pe poziții.
Echipa estică, asigurați poziția!
Recepționat.
Avem un mandat pentru Cassian Andor.
De ce sunt toate lucrurile alea
îngrămădite pe alee?
Credeam că vrei să scapi
de ele azi-dimineață.
Vreau. Doar că am uitat.
Verificați rafturile!
Trage aia!
Ar trebui să vă fie rușine.
Poți opri asta în orice moment
dacă ne spui unde îl găsim.
Domnule!
Ține-o aici!
Am mai găsit un rezident aici, dle.
Unde e Cassian, droidule?
Maarva!
- Scoate-i sursa de alimentare!
- Nu!
Nu-i lăsa să te sperie, Bee!
Nu pot să facă asta
- ... la noi acasă.
- Fă-o să tacă!
Bee, te-ai întors?
Spune-mi că funcționează lucrurile astea!
Bee, răspunde!
Te încarci?
Vreau să-i spui Maarvei că-mi pare rău.
Am uitat să-ți spun asta.
Și să ai grijă să lase căldura pornită!
- La est.
- Știi cât de frig i se face.
Est. Est-nord-est. L-am găsit.
- Lăsăm un om aici?
- Bee, recepționezi?
Te rog, răspunde!
Atragem mulțimea.
Aș spune doi, dle.
Sună echipa estică! Spune-le că venim!
Voi doi veniți cu mine! Tu stai aici!
- Mă auzi?
- Fii cu ochii pe ei!
Bee, recepționezi?
Răspun...
Andor?
Ai ajuns.
Suntem singuri?
Eu sunt.
- Ce ați făcut cu Maarva?
- E femeie bătrână!
În regulă, înapoi!
Nu-i nimic de văzut aici.
Vedeți-vă de treabă!
Acționăm sub mandatul
autorității corporative. Înapoi!
Cât e de departe?
Zece minute de mers.
Echipa estică va asigura perimetrul.
- Cu cât o vinzi?
- Patruzeci de mii.
Patruzeci de mii?
Patruzeci de mii de credite e ieftin.
Chiar așa?
O unitate Starpath nedetectabilă.
Cristalele vectoriale
și sigiliul sunt încă intacte.
Poți urmări fiecare coordonată imperială
pe nouă parseci radiali.
E aici?
Dar banii sunt aici?
De unde să știu că funcționează?
E sigilată.
Dacă o conectez, îi scade valoarea.
Deci ai putea să mă escrochezi.
Îți dau cuvântul meu.
Și dacă nu e suficient?
Știi unde locuiesc.
Deci m-aș putea întoarce
dacă nu sunt mulțumit.
Te-a înșelat Bix vreodată?
Plănuiești să rămâi pe aici, nu?
O grămadă de soldați îl caută pe Cassian.
- I-a văzut Wilmon.
- Aici?
- Sunt la Maarva.
- Nu!
În numele lui Chobb,
ce a mai făcut de data asta?
O, Doamne!
A fost un comunicat aseară. L-ai văzut?
„Rezident de pe Kenari.”
Trebuie să gândesc. Lasă-mă să gândesc!
Despre asta este vorba?
L-a denunțat cineva.
Poftim? Ce vrei să spui?
- Trebuie să-l găsesc.
- Nu. Bix, nu!
- Cineva trebuie s-o facă.
- Poate fi oriunde.
Nu!
Nu? Ce „nu”?
Își poate purta singur de grijă.
Cine?
De unde știi despre cine vorbim?
Ți-am spus vreodată despre Cassian
că e născut pe Kenari?
Nu-mi amintesc.
Eu, da.
Îmi amintesc.
Cum ai putut?
Stai puțin! Ce se întâmplă?
Nu pot să cred că ai face asta.
Ce ai făcut?
Timm!
De unde o ai?
Ce contează?
Eu văd trei opțiuni.
Ori ești spion imperial,
ori ții locul persoanei
cu care vreau să vorbesc,
ori chiar pe tine te vreau.
Eu văd o singură opțiune.
Ori ai banii mei, ori, nu.
Deci, care să fie?
Știu ce jocuri face Bix.
Știu că mituiți timonierii-șefi
să lase obiecte de valoare pe nave
înainte de dezasamblare.
Dar nu e cazul aici.
Nu ar trece cu vederea așa ceva.
Nu.
M-am dus și am luat-o singur.
Cum? Cum e posibil?
Are sigiliul Bazei Navale Imperiale
din Steergard.
Uite ce e, tu ai banii, eu am cutia.
Ce mai e de discutat?
Îți mai dau o mie de credite
să-mi spui cum ai luat-o.
Încă o mie?
S-a făcut.
Cum?
Intri ca și când ești de-al locului.
- E mai greu de atât, nu?
- Ce? Să furi de la Imperiu?
De ce ai nevoie?
O uniformă, niște mâini murdare
și un set de scule imperiale.
Sunt atât de mândri de ei,
că nici nu le pasă!
Sunt atât de îmbuibați și mulțumiți,
că nici nu-și pot imagina.
Ce nu-și pot imagina?
Că cineva ca mine ar putea intra
în casa lor,
să umble pe podelele lor,
să le scuipe în mâncare,
să le ia echipamentul.
Aroganța este remarcabilă, nu-i așa?
Nici măcar nu se gândesc la noi.
„La noi”? Nici nu te cunosc.
Ai dreptate. Dar eu te cunosc.
Zilele astea vor apune, Cassian Andor.
Felul în care râd,
în care merg prin mulțime.
Sunetul vocii care îți spune
să te oprești, să mergi, să înaintezi.
Care îți spune să mori.
Îți răsună în urechi, nu?
Ce-ar fi să mă lași să număr banii?
Dar se vor gândi la noi destul de curând.
Ar trebui să plecăm.
În curând vor avea altceva de ascultat.
Nu vrei să fii prins cu ea.
M-ar spânzura, nu-i așa?
M-ar duce pe Rix Road
și m-ar spânzura în piață.
N-ar fi prima oară, nu?
Nu acolo ți-au spânzurat tatăl?
Cine ești?
Ce se petrece?
Am spus că te cunosc.
Știu totul despre tine.
Da, vreau cutia
și plec cu ea,
dacă asta e tot ce pot obține.
Dar am venit după mai mult
și cred că l-am găsit.
Aș vrea să vii cu mine.
Cum de știi despre mine?
Speram la o conversație mai relaxantă,
dar ai dreptate, nu avem timp.
Contrar a ceea ce mi-ai spus,
mă îndoiesc că mai rămâi pe aici.
Știu că ai omorât doi ofițeri
pe Morlana-Unu
și știu că te vânează.
Pare o risipă atât de mare
să-i lași să te prindă!
Risipă de talent.
Cine ești?
Ai pus întrebarea greșită.
Întrebarea corectă este:
„Cât timp avem să scăpăm de aici?”
De ce aș merge undeva cu tine?
Nu vrei să te lupți cu adevărat
cu ticăloșii ăștia?
Du-te, hai!
Prinde-l, să mergem!
Ce înseamnă asta?
E un semnal. Să mergem, haide!
Ce înseamnă toate astea?
Intimidare, domnule.
Cacealma și zgomote.
Cum ai ajuns aici?
Am o navă lângă bac.
Poate că tu ești spionul imperial.
Cu ce scop?
Dacă știai că vin după mine,
de ce ai fi prezent acum aici?
Oamenii speciali sunt greu de găsit.
N-am vrut să te văd ars pe rug.
Credeam că e timp să-i dăm de cap,
dar m-am înșelat.
Îmi dai voie?
Sunt singura ta șansă decentă
pe care o ai acum.
Vrei să mori precaut?
- Ai cu tine un comlink?
- De ce?
Dă-mi-l acum!
Dă-mi-l!
Regula numărul unu: să nu ai niciodată
la tine ceva ce nu poți controla.
Acolo!
Intră pe uși.
Suntem înconjurați.
Haide, întoarce-te!
- Repede!
- Închide-o!
Tu, oprește-te!
Am spus să te oprești!
Pari speriată, fetițo.
Nu fugi acasă, nu?
Echipa vestică, aici echipa de est.
Suntem pe poziții la fabrică. Să acționăm?
Nu.
Așteptați-ne! Ajungem în curând.
Mențineți poziția!
L-au încolțit, dle.
E timpul să capturăm prada.
Ce așteaptă?
Întăriri.
Cum voiai să ieși de aici?
Nu-mi mai pot folosi planul.
Iar nava ta e
la 40 de kilometri în Pustiu.
Ne trebuie un speeder. Ce variantă avem?
În vest, în oraș.
Ăsta unde duce?
- Sub vechiul furnal.
- Ne scoate de aici?
Da. E pe drumul lung.
- Ce-i aia?
- Am pus detonatoare pe uși.
Ce? Când?
Regula numărul doi:
când intri, pregătește ieșirea!
Ai grijă!
Să mergem!
- Cutia! Am uitat cutia!
- Nu!
Iată-l!
Jos!
- Mă duc. Acoperă-mă!
- Lasă cutia!
Se trage asupra noastră.
V-am spus să așteptați!
Avem doi oameni la pământ.
Echipa estică, repetă!
Haide!
Fii atent!
Acum! Hai!
Echipa de est!
Ce se întâmplă acolo?
Echipa de nord, unde ești?
Nu sunt indicatoare.
Nu știu pe ce stradă suntem.
Suntem într-un schimb de focuri.
Vreau poziția voastră exactă.
Ți-am spus să aștepți aici!
Stai! Cutia!
Cutia a rămas acolo.
Te credeam mai deștept.
Dacă a mai rămas un singur om?
Nu ar veni aici doar cu patru oameni.
Suntem pe aleea North Stairs.
Aleea North Stairs.
Las-o!
Du-ți oamenii pe Rix Road
și lansează o capsulă tactică imediat!
Bix!
- Ce i-ați făcut?
- Oprește-te!
- Sângerează!
- Îți spun să te oprești.
Echipa de nord, raportează!
Cine a făcut asta?
Timm!
Echipa de nord, raportează!
Ce se întâmplă acolo?
Vreau ochi pe cer acum!
Am înțeles, dle. Pe poziții!
Dă-mi pușca!
De ce?
Te duci la capsulă!
De unul singur?
Lansează capsula! Ține stația deschisă!
Mișcă!
Să plecăm de aici!
Echipa de Nord, spre Rix Road!
Sprijinul aerian e pe drum.
Timm!
Acum sunt trei oameni?
Cum e posibil?
Au dărâmat clădirea.
Au folosit explozivi.
Stai așa! Sunt mai mulți?
Sunt doi.
Doi oameni. Puternic înarmați.
- Se îndreaptă spre voi.
- Flancați-i!
Presați-i! Menține canalul deschis!
- Deci sunt doi?
- Așa se pare.
O să stăm aici, pur și simplu?
Ai dreptate.
Ne despărțim, ne luăm pozițiile
și îi prindem când vin.
Dă-mi pușca! Să mergem!
Flancul stâng! Flancul drept!
E cineva?
Alo?
Devine supărător, nu?
Gura!
Așa sună răzbunarea.
Vrei să se oprească,
dar continuă la nesfârșit.
Ți-am spus să taci!
Când se oprește...
atunci o să vrei să începi
să te zvârcolești.
De ce?
Ce se întâmplă atunci?
Liber!
Du-te!
Echipa de nord, cum stăm?
În poziție.
Fiți cu ochii-n patru, băieți!
Pregătiți armele!
Aruncă arma!
Scoate-ți comunicatorul!
Pune-l jos!
Câți sunteți?
Nu știu.
Omoară-l!
Câți?
Îl omor eu.
Doisprezece. Paisprezece.
O duzină de soldați. Doi ofițeri.
Jur.
Ei erau?
Nu știu. Nu-mi dau seama de aici.
Cine altcineva putea fi?
Asta înseamnă că-s în spatele nostru.
Rahat!
Suntem sub asediu.
Sunt peste tot.
Pe care-l vrei?
Cât explozibil mai ai?
Rezistați, dle!
Ei sunt! Ne scapă!
Foc!
- Ai grijă!
- Pe ei!
- Prinde-i!
- Foc!
Foc!
Iată-l!
Nu!
Nord, răspunde!
Echipa de nord, răspunde!
Bacta!
Aici Delta-Unu. Avem nevoie
de preluare imediată. Terminat.
Nova, aici Delta-Unu.
Bix, haide!
Trebuie să plecăm de aici. Hai!
Vino!
Reveniți-vă, bine? Și înapoi pe poziții!
Nova, aici Delta-Unu. Ați recepționat?
Așa.
Trebuie să plecăm de aici.
Domnule!
Dle, trebuie să plecăm de aici.
Subtitrarea: Diana Lupu