Skattepige?
Hvis du vil klø næsen,
så find din stilling igen.
Hvorfor skal jeg være her?
Det er Rickys fødselsdag.
Og han er din bror.
Okay, er vi klar?
Lily, du kan rejse dig.
Kom så, kammerat.
Jeg er ikke vant til grebet endnu.
Jeg skal lære det at kende.
Hej.
Henry tænkte på, hvornår vi spiser middag?
Nå.
Jeg kan vel gå i gang.
Er det alt, De laver, hr. Potts?
Opfinder ting?
-Om det er alt?
-Hvad er det for en dims?
Den er ikke færdig, men jeg håber,
den kan overføre film trådløst.
-Er det rigtigt?
-Ja.
-Marconi er…
-Og den her?
Dette, frue, er en maskine,
der laver bolsjer.
-Er det et af bolsjerne?
-Ja.
-Er det også din?
-Undskyld?
Undskyld mig.
Undskyld, jeg forstyrrer,
men er De David Ross?
Det er jeg vel.
-Det er en ære at møde Dem.
-En stor ære.
Tak. Meget venligt af jer.
De er så ægte. Det er utroligt.
Må jeg?
Du godeste. Det er utroligt.
Ligger De så og sover deroppe lige nu?
Det er en slags søvn.
Menneskets erfaringer
og kroppens overlevelse
er helt afgørende for missionen…
-Nå, men vi må…
-Fantastisk at møde Dem.
Jeg ved, det er spændende,
men de er så uforskammede.
De ved det jo ikke, skat.
Vor himmelske Fader,
velsign os og disse dine gaver,
som vi modtager af din milde rigdom
gennem Jesus Kristus, vor Herre.
Amen.
-Amen.
Ja, men I må vente.
Øjeblik. Vent på klar, parat, start.
Ikke så hurtigt!
Det er en klar sejr for Lily.
En klar sejr.
Mor, kom nu!
Jeg kommer.
Sov godt. Jeg elsker jer.
Sov godt.
Beklager, skat. Jeg må smutte.
Bliver du oppe?
Hvis jeg ikke ser dig…
Beklager.
Jeg må gå.
-Hej, Cliff.
-David, hvad sker der?
En mindre kollision,
sikkert bare nogle småsten.
Men der er en revne i solbelægningen.
Lad os komme i gang.
Hvordan er det nye hus for øvrigt?
Vi finder os stadig til rette,
men det er godt.
-Udenfor byen, som jeg foretrækker.
-Kan Henry lide landluften?
Han er lidt stille,
men han vænner sig til det.
Og Lana?
Er Cape Ann kosmopolitisk nok til hende?
-Hun har det godt.
-Virkelig?
Jeg har kun mødt hende én gang,
men hun virker meget social.
Jeg tror, hun kan lide det.
Hvornår er det næste helbredstjek?
Fredag.
Okay. Vi ses på fredag.
-God weekend.
-I lige måde.
Hej.
Du læser stadig.
Jeg kigger bare på ordene.
Vi burde holde en fest.
En fest?
-Hvem vil køre helt herud?
-For de lokale.
Sige goddag. Møde naboerne.
En lille ting. Ude i haven.
Jeg ved det ikke.
Så Henry kan møde de lokale børn.
Vi får se.
Ud af mit hus.
Vi har mødt maskinemanden. Sikke et trip.
Jeg er Kappa.
Det er Sigma, Theta, og det er Epsilon.
Jeg er ligeglad.
I er i mit hus.
Det er vi skam.
-Har du en pik?
-Godt spørgsmål.
I går lige nu.
Nu!
-Det er uhøfligt ikke at svare.
-I skal ud af mit hus.
Vil du smadre Kappas hoved
her i din smukke stue?
-Om nødvendigt.
-Det kunne forstyrre din frekvens.
Hvis I går lige nu,
sker der ikke noget.
"Hver og en i mængden så,
at Casey skulle slå."
Tag ham.
Hvor er du henne, mand?
Gør ham klar.
Kom så.
Stræk hans arm ud.
Lad os kigge inde i din hånd.
-Nej!
-Ja, sådan.
Nej!
Det er en sej bøf.
Syret.
Du bløder ikke engang rigtigt.
Der er intet naturligt ved dig, min ven.
Fuck.
Sigma, giv mig hammeren.
Theta, hent familien.
Nej!
Find ud af, hvor du er.
Kom nu!
Lad være!
Ikke mine børn. Lad være!
Ikke mine børn.
Men hvis børn er de?
Vi vil bare vide,
hvem der ellers er en maskine.
Det er ingen af os.
Det er kun ham. Det er kun David.
Vi er ægte.
Vi er ægte. Jeg…
Blod. Ægte blod, hvor jeg blev skåret.
-Jeg tvivler ikke på, du er ægte.
-Ja.
-Og dine børn er ægte.
-Ja!
Men det er desværre uvæsentligt, søde.
Fordi sådan som fakta er,
er intet af det,
der med din viden er sket i dit hus,
i overensstemmelse med naturen.
En mand sover oppe i himlen,
mens hans mekaniske
afbildning går rundt på Jorden.
Og du deler din seng
med denne vederstyggelighed?
Du ved, det ikke er i orden.
Hvordan kan det være det?
At trodse naturen må have en pris,
for hvad bliver der ellers af os?
Så ja, dig.
-Og ja, børnene.
-Nej…
Og maskinemanden skal se på,
mens hans hjerte skriger
en million kilometer over os.
Nej, lad være!
-Epsilon, gå i gang.
-Nej!
Nej!
Hallo?
Hvad?
Vent. Hvad fanden siger du?
David?
David, det er mig.
David.
Lad mig være.
-Det gør mig ondt.
-Skrid med dig, sagde jeg!
'JORDKOPI'-ASTRONAUTS FAMILIE MYRDET
Han sagde, jeg skulle skride.
Kontrolcenteret sagde,
jeg skulle lade ham være.
Han er i chok.
De røvhuller, der gjorde det,
har meldt sig selv.
En hippiekult.
Ledelsen har tilbudt os beskyttelse,
men vi er langt fra Californien.
Jeg kan kun tænke på dem.
Jessica.
Børnene.
Jeg kan slet ikke begribe det.
De svin ødelagde endda hans kopi.
Satte ild til den.
Så når jeg er hernede, er han…
…alene deroppe.
Der er gået to år af missionen,
endnu fire tilbage.
Kan de ikke lave en ny kopi til ham?
De lavede dem, mens vi var hernede.
Nu er det ikke muligt.
Og selv hvis de kunne,
hvad har han så hernede?
Jord og næringsstoffer er stabile.
CO-lysoptagelse fungerer.
Renhed på 93%.
ROSS-FAMILIEN BEGRAVES I DAG
KULTLEDER: "VI BESKYTTEDE NATURENS ORDEN"
"Herren er min hyrde,
mig skal intet fattes."
"Han lader mig ligge på grønne vange."
"Til hvilens vande leder han mig,
han kvæger min sjæl."
"Han fører mig ad rette veje
for sit navns skyld."
"Skal jeg end vandre i dødsskyggens dal,
jeg frygter ej ondt."
"Thi du er med mig,
din kæp og din stav er min trøst."
-Hører du efter?
-Ja.
Okay.
Sådan.
Din tur.
Problem med luftslusen. Jeg må løbe.
Hej!
Er alt okay?
Ja.
Jeg tjekkede bare tingene.
Du ved ikke, om han ville hoppe ud.
Jeg ved det ikke.
Men hvis han nu gør noget,
så er jeg stadig deroppe.
Skibets besætning er på to mand.
Vi skal begge være der.
Hvis der er en computerfejl
eller et teknisk problem…
-Så dør jeg også.
-Sig ikke det.
Vi er nødt til at tænke over det.
Manden er fortabt.
Jeg kan ikke nå ind til ham,
og jeg ved ikke, hvad jeg skal gøre.
Hvad nu, hvis…
Hvad nu, hvis du lod ham bruge dit link?
Mit link?
Du mener…
Bare en time.
Tid nok til, at han kan gå en tur i skoven
og mærke vinden i sit ansigtet.
Det ville være underligt for dig og Henry.
Henry behøver ikke vide det.
Måske har David slet ikke lyst.
Det kunne hjælpe bare at tilbyde det.
Okay.
Klokken er 0800, indleder rutinechecks.
Afstand til målet er 4,7 AU.
Hør engang, David…
Jeg talte med Lana, og vi føler begge,
at du kunne bruge… en pause.
Hvordan ville du have det…
…med at bruge mit link?
Bare kortvarigt. Få frisk luft.
Huset er langt væk fra alting.
Det er meget privat.
Der er en skov ude bagved med vandløb,
hvor man kan fiske.
Det er et godt sted.
Har du…
Har du lyst til det?
Det ville jeg meget gerne.
Nå…
Så går jeg ind til linket.
Hvordan skal jeg tale med ham?
Jeg mener, i hvilken tone?
Stille?
Alvorligt, eller almindeligt?
Som om det ikke er sket? Jeg mener…
Jeg mener…
Du ved, hvad jeg mener.
Tidligere snakkede han meget,
men nu er han ikke så nem at læse.
Bare lad ham få noget luft.
Er du klar?
Hej.
Cliff sagde, man lige
skal vænne sig til det.
Vil du se skoven?
Ja.
Tak.
Det her er mit yndlingssted.
Luften er så klar.
Det havde jeg glemt.
Hej.
Han kan lide dig.
Hvad er det?
Ikke noget. Bare…
Du har et flot hjem.
Dit hjem…
…er smukt.
Tak.
Godt, du kunne lide det.
Jeg må hellere…
Selvfølgelig.
Vi ses på fredag.
Vi ses.
Hej.
Du skræmte mig.
Det føles, som om det virkede.
Han virker lidt lettere nu.
Nå, hvordan var det?
Stakkels mand. Han græd som et barn.
Foran dig?
Hvad gjorde du?
Ikke meget. Jeg…
Han sad ved det gamle træ.
Hvad kunne jeg sige?
Ja.
Hej.
Lad mig vise dig noget.
Tegnede du det fra hukommelsen?
Når noget gør indtryk,
kan jeg se det for mig.
Det her er ellers flot.
Hvis jeg havde det dernede,
ville jeg hænge det på væggen.
Altså…
Hvis I kunne finde
et lærred og nogle oliefarver,
kunne jeg male
noget lignende til jeres hjem.
Som en takkegave.
Jeg vil selvfølgelig
skulle bruge dit link igen.
Det har du måske ikke lyst til.
Men det er bare…
Det hjælper at tegne.
Jeg ville gerne male igen.
Et oliemaleri.
Hvor lang tid tager det at male?
Det ville jo tage lidt tid.
Okay. Jeg forstår det godt.
Jeg burde ikke spørge. Det er ikke fair.
Lad mig tænke over det.
Okay?
Okay.
Tak.
Bare en time?
En time.
En gang om ugen,
mens jeg laver mit helbredscheck.
Det giver mening.
Han kan have sine ting ude i laden.
Han havde en liste med ting,
lærred og fin maling og den slags.
Han har tydeligvis tænkt over det.
Hvad siger du?
Okay?
Har du det hele?
Jeg tror, vi fik alt på listen.
Det ser sådan ud.
Tak.
Hvad synes du om den? Dukkernes dal?
Jeg er ikke vild med den.
Den er sjov, men hold op,
hvor er den trashy.
-Det er en guilty pleasure.
-Den værste.
Kan du lide sci-fi?
Jeg har ikke prøvet.
Der er ikke mange bøger i huset.
Cliff læser ikke.
Jeg kan anbefale nogle.
Det må du gerne.
Må jeg rejse mig?
God dreng.
Har du malet?
Ikke siden børnehaven.
Her.
Nej, jeg laver bare et rod.
Hvis du laver et rod,
kan jeg male hen over det.
Værsgo.
Prøv at føje noget til træet her.
Hvordan skal jeg…
Vær ikke bange for det. Bare et let strøg.
Okay, det er en klat.
Det er okay. Træk penslen igennem det.
Her.
Og så…
Sådan her.
Sådan. Et helt fint blad.
Mor!
-Jeg må se, hvad han vil.
-Selvfølgelig.
Hans maleri er flot.
Er alt okay?
Har du noget hørfrøolie? Jeg er løbet tør.
Hørfrøolie?
Ja. Det fortynder malingen
uden at ødelægge farven.
-Kan du bruge sojaolie?
-Nej, det virker ikke.
-Er der en isenkræmmer i byen?
-Mitchell's har åbent.
Har Cliff noget mod, at vi låner bilen?
-Jeg fik det.
-Fint.
Jeg vil lige ind i boghandelen.
Vil du med?
Ja.
Han går med den.
Den her er god.
Den vil du kunne lide.
Jeg er nødt til at spørge.
Er du Cliff Stanfield?
-Ja.
-Det tænkte jeg nok.
Altså ikke dig, men din…
-Hvad kalder I det?
-Kopi.
Kopi.
Tænk bare, hvad de kan lave!
-Og du må være fru Stanfield.
-Ja.
Jeg hørte, I er flyttet ind
i det gamle Watson-hus.
Hvordan er det?
Det er…
-Det er vidunderligt.
-Så smukt deroppe.
-Fantastisk sted til en familie.
-Bestemt.
Jeg gør mig ondt høre, hvad der skete
med din andenpilot, hr. Ross.
Hele hans familie…
Hvor frygteligt.
Tjah…
Ja.
Hvordan har han det?
Han klarer sig.
Vi må altså videre.
Naturligvis.
Rart at møde jer.
Tak.
Er du okay?
Værsågod.
-Tak.
-Vi ses på fredag.
Hej.
Se lige her.
Er det…
-Du har tilføjet mig?
-Gør det noget?
Nej.
Nej, slet ikke. Jeg er smigret.
Lana!
Det er okay.
Jeg har givet dig et forkert indtryk.
Han finder ikke ud af det.
Stop!
Hej.
-Du vil det selv.
-Lad mig være.
Du kommer her. Du forvirrer mig.
Du giver mig gaver
og forvrider mine tanker.
Du sniger dig ind i mit hjem
i min mand som en dragt.
Men det er ikke dit hjem,
og du er ikke min mand.
Du kan ikke måle dig med den mand.
Du er gæst her i huset.
-Og du ønsker det her.
-Du ved intet om mig.
Jeg ved, hvordan du ser på mig.
På dig?
Henry?
Du bør gå.
-Er alt okay?
-Alt i orden.
-David siger, Henry ødelagde maleriet.
-Han slog ham!
-Han gav ham et lille tjat på hovedet.
-Og Henry tror, det var dig.
Det har jeg da selv gjort
hundredvis af gange.
Du ved, at Henry kan være en rædsel.
Som da han brændte hul i bilsædet?
Jeg gav ham en endefuld lige her.
Den dreng skal holdes på plads.
Hør her.
-David vil gøre maleriet færdig.
-Det fandens maleri.
Jeg ved det.
Lad ham bare gøre maleriet færdig.
Okay? Det er ét eller højst to besøg til.
Og så finder jeg på noget.
En undskyldning.
Okay?
Okay.
-Lana, hør nu efter.
-Dine ting står ude i laden.
-Lana.
-Jeg tager i svømmebadet med Henry.
FEJL
TIL FAR
Jeg fik en alarm.
Hvad sker der?
Vil du forklare det her?
Det er…
Det er en tegning. Bare en dum…
Det er en fantasi.
Jeg kunne smadre din kæbe.
-Vil du have en smadret kæbe?
-Undskyld. Det er ikke, hvad du tror…
Min kone! Dit kryb!
Min kone. Min!
-Det er ren fantasi. Jeg blev forvirret.
-Åh, blev du forvirret?
Hun er så smuk, at…
Gudfader.
Kan du ikke se det?
Jeg har intet.
Jeg har slet intet.
Du aner ikke, hvordan det er at være mig.
Alt, hvad jeg havde…
Det er væk. Bare… ødelagt.
Du forstår det ikke.
Du har alt, og du er helt ligeglad.
-Det er jeg slet ikke.
-Din kone er en ensom kvinde.
Hun er helt alene derude.
Ingen værdsætter hende.
-Ingen tilfredsstiller hende.
-Luk munden.
Ingen rører hende.
Jeg kyler dig gennem væggen!
-Du ved ikke, hvad du har.
-Jeg ved det fandeme godt.
Gør du?
Hvor længe skal vi sidde her?
Til din far er hjemme.
-Henry, gå indenfor.
-Javel.
-Hvad er der galt?
-Fortæl mig, hvad der er sket.
Dig og ham. Hvad er der sket?
-Jeg ved ikke, hvad du taler om.
-Hvad har du gjort?
-Intet, siger jeg jo.
-Stod du model for ham?
Nej, det gjorde jeg ikke.
-Viste du ham din krop?
-Selvfølgelig ikke.
-Har han rørt dig?
-Nej.
Har du rørt ham?
-Været i seng med ham?
-Bestemt ikke.
-Fortæl mig, hvad der skete!
Intet. Det sværger jeg.
Han tegnede dig nøgen.
I sit rum. Deroppe på skibet.
-Jeg ved ikke, hvad han tegnede.
-Han tegner fra hukommelsen.
-Fra hukommelsen!
-Han har ikke set noget.
Sig sandheden!
-Jeg…
-Sig sandheden!
Jeg sværger på mit liv,
på Henrys liv, at der intet er sket.
Men han prøvede.
Ja.
Og du lod ham stadig komme.
-Du vidste, jeg ikke ville.
-Det sagde du ikke.
Jeg sagde, han slog vores søn,
og du lyttede ikke til mig.
Du lyttede ikke!
Han sagde,
at jeg ikke rører dig.
Hvordan ved han det?
Jeg ville aldrig sige
sådan noget til nogen.
Hvordan ved han det så?
Det ved jeg ikke.
Han tror, du er ensom.
Jeg er altid ensom, når du er her.
Vi kom herud for din skyld!
Du tog mig med herud
og anbragte mig i det hus.
Nu går jeg fra værelse til værelse,
og du går fra værelse til værelse,
men du er en skygge,
og jeg er her, jeg er ægte!
Han rørte mig ikke,
men jeg ville ønske, han havde. Jeg…
I et øjeblik…
I et øjeblik føltes det,
som om min mand var tilbage, og han…
så, at jeg er ægte,
og det ønsker jeg. Jeg…
Og jeg ville ønske, han også gjorde det.
Undskyld.
Hej.
Hør engang.
Hvad?
Jeg ville sige undskyld.
Jeg gik over grænsen, og jeg undskylder.
Der skete intet med Lana.
-Det ved jeg.
-Hun var ikke interesseret.
Hør engang.
Jeg ved, du ikke vil have,
jeg bruger dit link mere. Men…
Jeg vil gerne sige undskyld
til hende personligt.
Det skylder jeg hende.
Hej.
Må jeg sige farvel til hende?
-Jeg vil bare sige farvel.
-Det sker ikke.
Ved du, hvad hun sagde?
At dine besøg fornærmer hende.
At du fornærmer hende.
Tanken om dig får hende til at brække sig.
Hun siger, du er en slange. En bedrager.
Den værste slags. Den arrogante slags.
Du skal ikke i nærheden af hende.
Hun er min.
For tid og evighed er hun min.
Hver dag, hver nat,
på alle måder.
Du vil aldrig se hende
eller tale med hende igen.
Hvem er en god dreng?
Pokkers. Der er en nødsituation.
Hvad sker der?
Kølesystemet blev ramt
for et par minutter siden.
Der er en slem lækage.
Jeg er ved kølesystem fire.
Ingen tegn på skader.
David. er du sikker på,
det var kølesystem fire?
David?
David!
Hvor fanden var du?
Toilettet.
Toilettet?
Kølesystem fire var i orden.
Systemet sender falske fejlmeldinger.
Vi må sige det til McKenzie.
Det er ikke i orden.
Hvor er mit mærke?
Mit mærke.
Hvad har du gjort?
Kom nu.
Lana?
Nej.
Nej!
Tekster af: Andreas Kjeldsen