Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
Em làm gì đấy?
Nghe em nói này! Đừng động vào thứ gì cả!
Có lẽ cậu bắn trượt?
- Có lẽ ta nên...
- Ừ.
Em biết bây giờ là 5:00 sáng, nhưng
thầy phải chế tạo giúp em một máy định vị.
- Sao? Erica, bây giờ là...
- Năm giờ sáng. Cô bé nói từ đầu rồi mà.
Xin lỗi. Ông là ai?
- Chú của em.
- Trông trẻ.
Ai đấy, soái ca ơi?
Không có gì đâu, tiểu thư.
Quay lại giường đi. Anh quay lại ngay.
Vâng.
Cô thủ thư?
Anh gây ồn trên giường
có bị cô ấy suỵt không?
Nghe này. Em và ông này,
dù ông là ai, việc này cực kỳ quá đáng.
Hẹn gặp em ở lớp, Erica.
Dustin đang gặp nguy hiểm.
Nguy hiểm? Nguy hiểm thế nào?
Nguy hiểm đến tính mạng ấy.
Quyết định sao đây, soái ca?
Chơi tiếp với cô mọt sách,
hay chế tạo một cái máy định vị
để cứu đệ tử ruột của anh?
Henderson!
Dustin!
Dustin. Này.
Vừa nãy là sao?
Đó là máy phát lá chắn à?
Họ tìm được nó rồi à?
Em đã sai.
Em đã sai thê thảm,
đến mức gây thảm họa rồi.
Sao?
Sau khi anh đi,
em tìm được một cuốn nhật ký.
Nhật ký của Brenner.
Chìa khóa để phá hủy
bức tường đó nằm ở phòng lab này,
nhưng nó không phải máy phát lá chắn.
Đó không phải ma thuật hắc ám.
Vecna không tạo ra nó.
Mà là khoa học.
Các nhà vật lý lý thuyết
gọi nó là vật chất kỳ lạ.
Một nguồn năng lượng duy nhất
duy trì bức tường khổng lồ đó,
và em nghĩ chị Nancy vừa bắn vào nó.
Thế thì có sao đâu?
Mục đích là đi qua bức tường đó mà.
- Anh không nghe em nói!
- Anh đang nghe đây.
Vecna không tạo ra nó.
Nên ở bên kia không có Vecna,
không có Holly,
không có lũ trẻ mất tích. Không có ai cả.
Vậy bên kia bức tường là gì?
Sao nó dừng lại?
Dustin, bên kia bức tường là gì?
Chết chóc.
Nào! Nào, đi thôi!
Nhanh lên!
Đi nào!
Cúi xuống!
Ngay từ đầu,
tất cả những giả định của chúng ta
về thế giới Lộn Ngược
đều sai toét.
Cánh cổng!
Con có thể dọn đường!
Không! Con đi sau! Đi sau bố!
Không! Chết tiệt!
Dừng lại!
Không!
Nơi này, thế giới Lộn Ngược,
nó không phải chiều không gian khác,
không phải thế giới khác.
Mà là một lỗ sâu.
Một cây cầu
giữa hai điểm
trong không gian và thời gian,
giữa thế giới này với thế giới khác.
Và nếu cây cầu bị sập?
Nó sẽ lôi chúng ta theo.
Tất cả chúng ta.
CẬU BÉ MẤT TÍCH
CHƯƠNG SÁU:
THOÁT KHỎI CAMAZOTZ
Đi nào!
Em không sao chứ? Không sao.
Ở đây an toàn. Hắn không bắt được ta đâu.
Chị Max...
Holly!
Đi nào.
Holly, cưng ơi.
Dừng lại, không anh sẽ làm hại nó.
Anh biết em tin rằng Max là bạn em.
Nhưng nó đã lừa em, Holly.
Nó đã đầu độc tâm trí em.
Nó là kẻ dối trá.
Không! Không, anh mới là kẻ dối trá!
Em đã thấy hình dạng thật của anh!
Anh là quái vật!
Một con quái vật kinh tởm!
Holly!
Nếu em không quay lại
với anh ngay và về với lũ trẻ,
anh sẽ không còn lựa chọn nào
ngoài làm hại Max.
Thậm chí anh còn phải giết nó.
Vậy sao không làm? Hả?
Tao đây này.
Đúng rồi.
Vì mày quá sợ
một cái hang ngớ ngẩn, đồ hèn nhát!
Tình thế đã thay đổi, Max.
Giờ đã có những cách khác để tiếp cận mày.
Còn Holly?
Khi người bạn mới của em
bắt đầu chịu đau đớn,
và điều đó là chắc chắn,
em có thể quay lại với anh,
chấm dứt sự đau đớn của nó,
hoặc em có thể nhìn bạn mới của em chết.
Mạng sống của nó do em định đoạt.
NGÀY 6 THÁNG 11
Ai đó làm ơn giải thích
đã có chuyện quái quỷ gì ngoài đó đi?
Ta đã đốt các hạt đó.
Tớ đã thấy nó bay lên tháp.
- Hai người thấy rồi nhỉ?
- Khó mà không thấy được.
Will phải thoát ra khỏi
trí tuệ tập thể rồi chứ.
- Lý thuyết là thế.
- Sao Will không tỉnh dậy?
Sao Will thấy Max, nếu Max đi cùng Holly?
Có là thật không?
Vecna lại gây ảo giác nữa à?
Thật vô lý!
Các bác sĩ, họ chưa hiểu nổi
vì sao Max bị hôn mê, nhỉ?
Gì? Chưa. Vì sao?
Được.
Hãy thử giả định
mọi điều Will nhìn thấy là thật.
- Will thấy Max, thấy Holly.
- Nhưng sao lại thế?
Chị sắp nói đến chỗ đó đây. Cứ cho là...
đây là Will,
còn đây là Holly.
Còn...
đây, tất nhiên là Max.
Ba người ở ba nơi khác nhau,
Squawk, bệnh viện, và một nơi
hiện chưa biết ở thế giới Lộn Ngược. Nhỉ?
- Vâng.
- Ừ.
Nhưng cả ba
có một điểm chung rất quan trọng.
Là đều đang bất tỉnh.
- Khi ta bị Vecna bắt thì sao?
- Ta rơi vào trạng thái mê man.
Tức là rất giống với hôn mê.
Chả trách các bác sĩ lại vò đầu bứt tai.
Max chưa bao giờ bị hôn mê.
Mà rơi vào cơn mê man.
Giống như Will. Giống như Holly.
Chị thấy rõ mồn một
như nốt cao của Whitney Houston.
Biết đâu tâm trí họ...
đều ở cùng một nơi?
Trong tâm trí Vecna.
Bị giam cầm.
Ít nhất là từng như thế.
Nếu Will nói đúng,
thì Max và Holly đang tiến hành vượt ngục.
Và nếu thành công,
cả hai sẽ quay lại với cơ thể của mình,
và Max sẽ sống lại.
Và thời gian qua,
họ ở trong tâm trí Vecna.
Họ sẽ biết tất cả. Họ sẽ biết Will ở đâu.
- Lũ trẻ ở đâu.
- Thậm chí cả kế hoạch của hắn.
- Định đoạt kết cục.
- Có khi số phận hành tinh này
lại phụ thuộc vào cô bạn gái hôn mê của em
và em gái của em.
- Đáng thử một lần nữa nhỉ?
- Chị chở nhé?
- Luật không cho.
- Chả cần luật.
Lấy xe cô Joyce. Đừng để bị vẫy lại.
Đến chỗ Max. Em ở lại với Will.
Được.
Mày còn nhớ nơi này không...
William?
Nó có gợi lại...
ký ức gì không?
Max. Holly.
Họ trốn thoát rồi hả?
Cái chân làm mày chậm lại chứ gì?
Mày nghĩ mày tinh khôn lắm hả?
Nhưng hãy nhớ, tao là số một.
Người đã mời mày vào.
Mày từng là phương tiện của tao.
Do thám của tao.
Thợ xây của tao.
Thợ xây?
Thế mày nghĩ những đường hầm
ở đâu ra, William?
Chính mày đã xây dựng nó
mỗi đêm mày ngủ.
Trong mày ẩn chứa sức mạnh rất lớn.
Nhưng đừng hiểu nhầm, nhóc.
Đó là sức mạnh của tao,
và nó đã mạnh hơn bao giờ hết.
Mạnh hơn rất nhiều.
Giờ thì cuối cùng đã đến lúc.
Đến lúc cho các phương tiện
đưa chúng ta đến một thế giới mới.
Một thế giới tốt đẹp hơn.
Tiếc là thế giới của mày sẽ không còn nữa,
vì Max đã cứu được
một phương tiện của mày.
Có nhiều cách để hun con cáo
ra khỏi hang, William.
Và mày sẽ giúp tao.
Mày sẽ do thám cho tao
một lần cuối cùng.
Không.
Không bao giờ.
Mày càng kháng cự...
thì sẽ càng đau thôi.
Ngốc quá.
- Này!
- Em làm gì đấy?
Xem hắn còn ở ngoài không.
- Không.
- Sao chị biết?
Vì hắn biết
không thể vào đây bắt ta. Đi thôi.
Hắn nói tình thế đã thay đổi,
và có những cách khác.
Ừ, và hắn nói láo.
Đến giờ em phải hiểu rồi chứ.
Vậy ta phải làm gì?
Ngồi yên một chỗ à? Chấp nhận số phận?
Không, ta chẳng chấp nhận gì hết.
Mà cố sống đến khi được cứu.
Được Eleven cứu?
- Sao chị biết đó là chị ấy?
- Trừ khi em biết ai khác
có năng lực ngoại cảm
và có thể xâm nhập tâm trí Vecna từ xa,
cản bước hắn, liên lạc qua hắn
để bảo ta chạy, thì đó phải là El.
Nghĩa là El biết
ta đang ở đây và sẽ đến cứu.
Giờ thì em dừng đi đi lại lại được chưa?
Em bắt đầu giống anh em rồi đấy.
Cảm ơn.
Nhưng sao Henry không dám vào đây?
Chị không biết.
Chị có hai năm mắc kẹt ở đây mà.
Chắc phải có giả thuyết gì chứ.
Nhân lúc đang đợi thì thử thảo luận xem.
- Nhà tù này...
- Camazotz.
Camazotz. Được.
Nó tạo ra từ ký ức của Henry, nhỉ?
Trong đó có cái hang này.
Nên chị nghĩ nó giống như,
một ký ức, mà vì lý do nào đó,
Henry không dám đối mặt.
Một ký ức kinh hoàng.
Trừ việc chẳng có gì trong này
có chút xíu gì ghê rợn cả, nên...
có lẽ không phải.
Dù sao, giả thuyết là thế.
Nghe hay đấy.
Cảm ơn.
Và nếu chị đoán đúng,
biết đâu ta có thể thoát ra qua ký ức này.
- Sao?
- Này nhé...
Nhà em, gác mái của chị,
đó cũng là ký ức kinh hoàng,
và là lối thoát ra khỏi Camazotz.
Nên có thể ký ức của Henry cũng như thế.
Trước hết, ở đây chẳng có gì cả,
như chị đã nói.
Thứ hai, những ký ức của chúng ta
không chỉ kinh hoàng.
Nó còn chính là khoảnh khắc
Henry đánh cắp tâm trí chúng ta.
- Và sao hắn tự làm thế với mình được chứ?
- Sao chị biết?
Vì như thế rất vô lý.
Chứ mọi thứ ở đây thì có lý à?
Ý em là,
có lẽ có một...
một lối đi bí mật hay gì đó.
Phải rồi, chị quên khuấy mất
cái lối đi bí mật.
- Ngoài kia thì sao?
- Cát. Toàn là cát.
- Chị tìm kiếm chưa?
- Rồi.
- Tất cả?
- Nó kéo dài hàng dặm.
Tức là chưa.
Em không được ra đó.
Holly, ta ở lại đây đợi Eleven đến,
không bàn cãi gì nữa.
Em nghĩ Henry không nói láo
khi bảo có cách khác để tiếp cận chị.
Ta phải tìm đường ra khỏi đây
trước khi điều đó xảy ra.
Chị đi không?
Hay là chị định để
một đứa trẻ con đi vào sa mạc một mình?
Chị rút lại câu lúc nãy.
Em không giống anh em.
Em chính là anh em.
Cô Joyce?
Có ai gọi nhà tang lễ à?
Mike.
El!
Mike...
Anh về đây rồi.
Cậu không sao.
Tớ không sao.
- Đây là Kali, chị tớ.
- Còn đây chắc là cậu Mike lừng danh.
Tớ... Tớ không hiểu.
Chuyện dài lắm.
Có lẽ nên đợi đông đủ rồi kể một thể.
Đội tiếp đón chỉ có thế này thôi à?
Cậu ấy ở trong này.
Chúa ơi.
- Cậu ấy đã như thế bao lâu rồi?
- Vài giờ.
Cháu nghĩ cháu có tìm được nó không?
Trong đó có chỗ nào nói
mất bao lâu thì sập lỗ sâu không?
- Mười phút, hay là 20?
- Em tưởng là tức thì. Rõ ràng là không.
- Sao giọng em thất vọng thế?
- Đâu có.
- Có mà.
- Em bối rối.
Theo em thấy, có hai khả năng.
Hoặc đây là kiếp sau,
anh và em là linh hồn,
khó xảy ra lắm.
Hoặc chị Nancy
chưa phá hủy hoàn toàn vật chất kỳ lạ.
Vì nếu thế, bức tường
bao quanh lỗ sâu đã sụp đổ.
Và ta đã bị hút vào cõi hư vô rồi.
Được, vậy ta đợi ở đây làm gì?
Anh đi đâu thế?
Đi xem có sóng để tìm Nancy không.
- Steve, đợi đã.
- Đi nào, Henderson.
- Đợi đã!
- Đi nào.
Steve, ta không biết
trên này có an toàn không.
Em bảo vật chất kỳ lạ chưa bị phá hủy.
Không, em bảo chưa bị phá hủy hoàn toàn.
Nhưng rõ ràng là nó bị nhiễu loạn.
Ta chưa biết sẽ có tác động gì
đến vật chất, không-thời gian, trọng lực.
Cả tòa nhà này rất có thể
đang cực kỳ không ổn định.
Cái bẫy chết chóc không tuân theo vật lý.
Anh thấy khá ổn định đấy chứ.
Nancy, nghe thấy không?
Jonathan, có đó không?
A lô?
Trời đất ơi.
Hãy bảo anh họ không ở trên đó đi.
Không. Không! Nancy!
Nancy! Không.
Nancy!
Thôi nào. Nancy.
Thôi nào.
- Cậu không sao chứ? Được.
- Ừ. Tớ nghĩ thế.
Có chuyện gì?
Tớ không biết.
Chắc ta đã bị rơi.
- Và rõ ràng là chưa phá hủy được nó.
- Chỉ chọc tức nó.
Nào. Đi thôi.
Chuồn khỏi đây thôi.
- Cửa đâu?
- Khỉ thật.
Đằng kia. Đi nào.
Khỉ thật!
Không! Khỉ thật! Khỉ thật! Không!
Quỷ tha ma bắt.
Thôi nào!
Chị Nancy không để lại
lời nhắn hay gì ở nhà thờ à?
Không. Không gì cả.
Nghĩa là bọn nó là một lũ ngáo ngơ bất cẩn
hoặc đã bị quân đội bắt.
Cháu đừng lo, chú đang nghiêng hẳn
về giả thuyết ngáo ngơ bất cẩn.
Khoan đã, và bức tường thịt
chú tìm thấy, chú không nghĩ...
Bọn nó bị hút vào
cái máy hút bụi khổng lồ ở bên kia? Không.
Nhưng chú không chắc, Mike.
Chú cũng bối rối như cháu.
Toàn bộ chuyện này, Max, Holly, bức tường,
tất cả phải có liên quan đến nhau,
nhưng như thế nào thì chú chưa nghĩ ra.
Cứ như còn thiếu một mảnh ghép nào đó.
- Một mảnh ghép rất lớn.
- Các mảnh ghép ở trong đầu Vecna,
và giờ ta đã có cách đi vào.
Trừ việc Jane chưa tìm thấy gì cả.
Ôi trời!
Pollyanna đem sự lạc quan đến kìa.
- Trên đó, em ấy đang rất chật vật.
- Thế à? Có lẽ cháu nên cho nó thời gian.
- Em ấy đang yếu đi, chứ không mạnh lên.
- Vậy cháu là chuyên gia về El hả?
- Cháu quen nó bao lâu rồi, một ngày rưỡi?
- Thật ra là lâu hơn chú.
Bọn cháu đã lớn lên cùng nhau.
- Và em ấy tên là Jane.
- Jane Hopper.
- Cháu chỉ muốn giúp.
- Thế cơ đấy.
Xin lỗi, chú hết sự biết ơn rồi.
Tưởng cháu nói chiến đấu là vô nghĩa.
Chị nói chuyện này là vô nghĩa?
- Cháu chưa bao giờ nói thế.
- Thật sao? Chú cứ đinh ninh thế đấy.
Mới để cháu với nó có hai giây,
mà cháu đã mon men tác động nó.
Có khi nó gặp khó khăn khi tìm Will
là vì cháu khiến nó phân tâm đấy.
Em ấy phân tâm khi gặp cháu là do chú.
Do chú nói dối.
Mọi điều chú làm...
...đều để bảo vệ em ấy.
Cứ tự huyễn hoặc thế đi,
nhưng nếu thật sự muốn bảo vệ em ấy,
em ấy cần biết sự thật,
và em ấy cần chuẩn bị tâm lý
để đối phó với những gì đang chờ đợi
khi việc này kết thúc.
Giết Henry là chưa xong chuyện đâu.
Nghĩa là sao?
Chẳng có nghĩa gì cả. Nó là đứa trẻ.
Nó chẳng hiểu mình nói gì đâu.
- Toàn nói linh tinh.
- Cháu nghĩ chú biết là không phải thế.
Nhưng cũng như dối Jane,
chú cũng dối lòng mình.
Chú hỏi vì sao cháu vẫn còn ở đây?
Cháu ở đây để đảm bảo
chuyện này không bao giờ xảy ra nữa.
El.
El!
Này, mọi chuyện ổn chứ?
Tớ không với tới cậu ấy được.
Cậu ấy cứ bị trượt đi.
Trong kia còn nhiều đồ ăn mà,
nên hãy ăn uống, nghỉ ngơi,
sạc lại pin rồi thử lại.
Hoặc...
ta khuếch đại tín hiệu cho con.
- Bồn nước.
- Sẽ mất một lúc để chuẩn bị.
Nhưng đằng nào con cũng cần sạc pin mà.
Hơn nữa, chế tạo mất công lắm,
nên bố muốn con tận dụng nó.
BỆNH VIỆN HAWKINS MEMORIAL
- Cô Doris, cháu đăng ký sau nhé.
- Cháu đến hỗ trợ tinh thần.
Cháu Buckley!
Biết gì không?
- Này. Ta cần nói chuyện.
- Ừ.
- Đợi đã!
- Chị phải lo việc này. Cứ đi đi!
Kế hoạch thì sao?
Vickie.
Tớ biết là cậu giận,
và thế là hoàn toàn chính đáng.
- Họ đang tìm cậu.
- Ai?
- An ninh. Quân cảnh.
- Vì sao?
- Thích giả ngây hả?
- Tớ không hiểu cậu nói gì cả.
Để tớ gợi ý cho cậu nhé.
Cậu, phòng ông Bailey, thuốc mê.
Thấy quen chưa nào?
Robin, cậu phải nói cho tớ
cậu đang gặp chuyện gì ngay lập tức.
Được, Max, đến lúc về nhà rồi.
Chị nghĩ đi thế này đủ lâu rồi đấy.
- Ta mới tìm trong một phần rất nhỏ.
- Mãi em mới hiểu ý chị.
Chị mất không biết bao nhiêu thời gian
để tìm, mà chả có kết quả gì.
Em không đột nhiên tìm thấy thứ gì
chị chưa tìm thấy đâu nhé?
Anh em đã bao giờ
kể với chị về chú Eric chưa?
Chú Eric?
Chú là thợ dò kim loại.
Chị biết nghề đó không?
Nghề dò tìm kim loại.
Đúng, với máy dò kim loại.
Tìm những kho báu cực cổ
và những thứ
người chết bỏ lại trong lòng đất.
Chú ấy thích tìm
ở Công viên Giải trí Indiana Beach.
Chú ấy đã tìm ở đó nhiều năm,
nhưng chỉ toàn tìm thấy
những món lạc xoong rẻ tiền.
Cho đến một hôm, chú đọc báo,
và bùm, trên trang nhất,
một du khách ất ơ
tìm được một cái hộp thiếc
có chứa các đồng xu vàng và bạc
trị giá hàng triệu đô-la.
Để chị đoán,
trong trường hợp này, chị là chú Eric.
Còn em là du khách.
Ngốc quá.
Vị trí chữ "M".
- Em đi đâu đấy?
- Em có ý này.
- Ý gì?
- Đến gần hơn, em sẽ nói.
- Holly!
- Chị bảo muốn quay lại mà.
Ta đang quay lại đây.
Các cậu, nếu nghe thấy, bọn tớ
đang đến. Nhắc lại, bọn tớ đang đến.
Steve, chậm thôi!
Càng lên cao càng nguy hiểm đấy!
Thế thì càng phải tăng tốc.
Chết rồi thì còn giúp được ai nữa. Steve!
Như em vừa nói...
Thôi nào!
Cậu làm gì thế?
Ở dưới vài tầng, có vẻ
một người lính đã đục thủng cánh cửa đó.
Cẩn thận.
Khỉ thật! Lùi lại!
Khỉ thật!
Chúa ơi!
Trời đất ơi!
Cái bàn! Lên bàn đi!
Giờ thì sao?
Cứu!
- Cứu!
- Steve!
- Này! Cứu!
- Cứu!
Ngoài này gần xong rồi.
El sẽ có cách.
Nó sẽ có cách.
Đó là ý tưởng của em, Hop.
Đó là...
đưa nó vào đó.
Em không biết nữa. Em chỉ nghĩ có lẽ,
sau những gì đã xảy ra,
sau những gì em thấy nó làm...
em bắt đầu nghĩ là có lẽ từ đó đến giờ
bao nhiêu công sức em bỏ ra để bảo vệ nó,
thật sự lại chỉ đang kìm hãm nó,
khi không lắng nghe nó,
không tin tưởng nó.
Thế nên nếu em...
Em không biết nữa.
Nếu em tin nó và buông tay,
thì biết đâu lại nên chuyện. Và...
Có cảm giác như
mọi lựa chọn của em đều là sai.
Anh hiểu.
Em có thể đẩy con vào hoàn cảnh
mà con chưa sẵn sàng.
Em có thể giống như anh, bảo bọc quá mức,
rồi lại bị con oán trách vì điều đó.
Joyce, một niềm vui khi làm cha mẹ...
là luôn có đứa nhắc cho mình nhớ
mọi lựa chọn trên đời của mình
đều là sai.
Không phải lỗi của em, Joyce.
Không phải lỗi của em.
Đồ đẹp đấy. Murray kiếm cho cậu à?
Ừ.
Ông già Nô-en có gu đấy.
Này. Lúc ở Squawk,
Kali, chị ấy nói gì đó rất kỳ lạ
là có giết được Henry
thì cũng chưa xong chuyện.
Cậu hiểu nghĩa là gì không?
Không quan trọng.
Tớ làm ấm nước đây.
Được, nếu không quan trọng,
thì sao Hop lại cáu giận với chị ấy vậy?
- Không có gì mà.
- Bạn bè không nói dối nhau.
- Tớ không nói dối.
- Cậu né tránh.
Thế là ăn gian. Tớ chỉ muốn giúp.
Cậu không giúp được. Việc này thì không.
Hãy để tớ tự kết luận.
El, thôi nào.
Có một phòng lab ở thế giới Lộn Ngược.
Họ đang khởi động lại
chương trình của Papa.
Nhằm tạo ra những số mới.
Quân đội?
Được.
Vậy giết Vecna xong, ta sẽ phá hủy
phòng lab đó. Chấm dứt chương trình.
- Như một nhiệm vụ phụ.
- Mike, không, cậu không hiểu.
Họ không cần phòng lab
để tạo ra những số mới.
Máu của Henry.
Nó đang chảy trong tớ.
Tớ không phải quái vật.
Giờ tớ biết điều đó rồi.
Nhưng với tớ, với máu của tớ,
họ có thể tạo ra thêm quái vật.
Họ có thể tạo ra thêm Henry.
Quân đội sẽ không ngừng truy lùng cậu.
Ta biết thế từ đầu rồi.
Thế nên ta sẽ không ở lại Hawkins.
Khi mọi chuyện kết thúc, ta sẽ ra đi.
Trốn đến một xứ sở xa xôi nào đó.
Nhớ không? Nơi nào không bị họ tìm thấy.
Nơi nào có ít nhất một thác nước.
Mike.
Đây không giống như trò chơi của cậu đâu.
Cậu không được quyền viết cái kết.
Lần này thì không.
Có lẽ tớ thì không.
Nhưng chúng ta thì có.
Cậu, tớ, Lucas, Will và Dustin.
Vì đây là câu chuyện của chúng ta.
Và nó bắt đầu bằng việc đưa Will trở lại.
Max.
Em có biết là em không cần
cái ống nhòm đó nữa không?
- Cái hang kia rồi.
- Vâng.
- Và em vẫn chưa tháo nắp kìa.
Xem này.
Để nguyên nắp.
- Được, tối quá.
- Nhưng không hoàn toàn.
Chị thấy mảng cắt đó chứ?
Nó có cùng hình dạng với cửa vào hang.
Sao có chuyện trùng hợp thế được,
khi ta biết Henry đã đến cái hang này?
Em nghĩ cái nắp là bản đồ,
bản đồ Henry làm ra hồi bé,
bản đồ sẽ dẫn ta đến
một địa điểm bí mật nào đó.
Ta chỉ cần nó khớp lại với nhau thôi.
Và em nghĩ ở địa điểm bí mật này,
ta sẽ tìm thấy cái gì?
- Ký ức kinh hoàng của Henry?
- Đúng. Và lối thoát khỏi Camazotz.
Ít nhất... đó là giả thuyết của em.
- Nghe hay đấy.
- Cảm ơn.
Nhưng nó có một sơ hở nho nhỏ.
Ta đã ở gần địa điểm bí mật đó rồi,
và chị đang nhìn,
mà vẫn không thấy gì ngoài cát...
Bám chắc vào!
Vị trí chữ "M".
Vic, cậu có muốn nói ra gì đó không?
Tớ không rõ mặt cậu
đang phát đi tín hiệu gì.
Tớ biết là việc này không dễ nuốt,
nhất là nếu nuốt trọn một lần.
Quái vật và các chiều không gian khác,
và tớ nhận thấy việc đánh thuốc mê
nhà Turnbow có hơi vô đạo...
- Dừng lại, Robin. Làm ơn, dừng lại đi.
- Tớ đã cố nói với cậu cả triệu lần.
Không, cậu nói dối.
Và cậu nói dối hết lần này đến lần khác.
- Tớ biết ngay là có chuyện.
- Tớ biết! Tớ xin lỗi!
"Hôm nay bận việc quá. Mai tớ gọi".
"Xin lỗi, lại có khủng hoảng ở Squawk".
Có ai lại làm xuyên đêm
ở đài phát thanh chứ?
Và có ai lại ngốc đến mức tin sái cổ?
Hóa ra đó là tớ, Vickie,
người ngồi ở nhà, đợi gọi điện,
trong lúc cậu đi chơi đồ với bạn bè.
Chơi đồ?
Thôi nào, Robin.
Đây là triệu chứng khi cai nghiện.
Cậu hiểu nhầm rồi. Tớ không chơi đồ.
- Phải, xin lỗi.
- Nhìn tớ đi!
Cậu bận đi săn quái vật với bạn bè!
Chúa ơi! Có lẽ chính cậu cũng tin thế.
Rõ ràng khi đã nghiện sâu như cậu,
nếu cắt thuốc đột ngột,
có thể gây lú lẫn, hoang tưởng, ảo giác...
Đó không phải ảo giác!
Được. Vậy tóm tắt lại nhé.
Có một pháp sư hắc ám
đang đi bắt cóc trẻ con
- đưa vào một thế giới trong mơ.
- Đúng.
Vickie, mặt đất đã bị chia làm tư.
Quân đội tiếp quản thị trấn này.
Việc tớ nói là điên rồ lắm sao?
Cực kỳ điên rồ!
Biết mặt tớ
đang phát đi tín hiệu gì không?
- Có.
- Giận dữ.
Nhưng với một dấu gạch ngang,
một dấu gạch ngang rất, rất miễn cưỡng,
của lo lắng.
Vì dù tớ đang rất sôi máu với cậu,
cậu không khỏe, Robin, và cậu cần giúp đỡ.
Cậu cần giúp đỡ chuyên môn.
- Có người gọi về thuốc đánh cắp...
- Đợi đã.
Cô thấy nó không?
Robin Buckley?
Vâng, nó đang ở đây.
Vừa thấy nó vào phòng kia.
- Vickie, tớ rất xin lỗi.
- Đừng.
- Tớ phải đi.
- Robin!
Này!
Này, gọi mày đấy! Buckley, dừng lại!
Mày nghĩ mày định đi đâu?
- Cứu!
- Dustin!
- Cứu! Steve!
- Này!
Cảm ơn.
Anh làm cái quái gì vậy?
Không bao giờ được đâu. Dừng lại!
Steve, dừng lại.
Nghiêm túc đấy. Không an toàn đâu.
- Anh sẽ rơi.
- Nó không ổn định. Anh biết rồi, nhé?
Không, đừng! Đừng liều mạng thế nữa!
Đâu có. Anh muốn đến chỗ họ!
Anh lúc nào cũng liều mạng,
em không để tái diễn nữa đâu.
Đừng ích kỷ thế nữa, làm ơn.
Nếu đi lên đó, anh sẽ chết,
và em không chịu nổi nữa đâu.
Anh không được chết
vì em không chịu nổi nữa đâu.
Đừng để việc đó tái diễn.
Làm ơn. Làm ơn đừng để nó tái diễn.
Anh thì không.
Em xin lỗi.
Không.
- Cứu!
- Thôi nào! Cứu! Này!
Xuống. Ngồi xuống.
- Để làm gì?
- Ngồi giúp phân tán trọng lượng cơ thể.
Thầy Goldstein, môn vật lý.
Ta có thể kéo dài một chút thời gian.
- Chắc đến giờ họ đã nghe thấy ta.
- Vậy sao họ không hô lại?
Mà nếu có nghe, họ làm được gì?
Làm gì đó. Bất cứ điều gì.
Họ không đến đâu.
Đừng nói thế.
Cậu muốn thành thật mà.
Tớ ghét nhóm The Clash.
Sao?
Mỗi khi cậu bật nhóm đó,
tớ lại muốn thoát ly khỏi thực tại.
Được. Tớ ghét đọc bài báo của cậu.
Cậu có muốn nghe ý kiến của tớ thật đâu.
Cậu chỉ muốn tớ khen hay.
Vì nó hay thật mà.
Phần lớn là thế.
Phần lớn...
Ái chà. Được.
Tớ chưa từng đọc cuốn Lò Sát Sinh Số 5.
Tớ chỉ đọc tóm tắt và giả vờ thích.
Tớ chưa từng đọc Anna Karenina.
Cậu lúc nào cũng đến muộn đúng sáu phút,
và tớ chưa bao giờ nói gì,
nhưng tớ rất muốn đấm vào tường.
Áo len hồng của cậu, tớ cho từ thiện rồi.
- Sao? Tớ đi tìm nó mãi.
- Cậu biết tớ ghét màu hồng mà.
Nhưng sau đó, tớ thấy áy náy.
Cái túi Purple Palm Tree Delight
cuối cùng của cậu, tớ xả vào bồn cầu rồi,
và tớ không áy náy gì sau đó.
- Thôi nào.
- Tớ không thích cậu chơi đồ.
Tớ không thích cậu say.
Tớ không thích nhất
khi cậu chơi đồ và tớ say.
Tớ cũng thế.
Sao ta lại làm thế nhỉ?
Chịu thôi.
Tớ không nộp hồ sơ vào Emerson.
Tớ biết.
Sao cậu không nói gì?
Sao cậu không nói?
Tớ không biết nữa.
Tớ chỉ cảm thấy...
làm thế cứ sai sai.
Như đi ngược lại quy luật tự nhiên ấy.
Với...
Với những gì ta đã trải qua...
Với nỗi đau chung của chúng ta?
Ừ.
Làm sao có ai khác hiểu được chứ?
Nó như...
một thứ...
ràng buộc chúng ta với nhau mãi mãi.
Cậu biết đấy?
Nó khiến tớ thấy an toàn.
Nhưng cũng...
Tớ không biết nữa.
Nó có thể gây ngột ngạt.
Ừ.
Kỳ nghỉ xuân năm đó,
khi cậu đi Lenora...
Tớ không phải ở lại làm việc thật đâu.
Tớ có thể nhờ Fred làm hộ.
Nhưng tớ nghĩ đó là lý do tớ ở lại.
Đó là cảm giác tớ...
tớ cần khoảng cách.
Để đến với người khác?
Steve là người tốt.
Cậu ấy khiến tớ cười.
Và tóc cậu ấy đẹp hơn cậu.
Đẹp hơn nhiều ấy.
Nhưng không.
Không, tớ chưa bao giờ
có cảm xúc đó với cậu ấy.
Tớ và cậu ấy quá khác nhau.
Biết cậu ấy nói gì với tớ không?
Cậu ấy muốn có sáu đứa con.
Sáu đứa con?
Sáu cục vàng nhỏ.
Như một bữa ăn Happy Meal.
Nhưng ý tớ là...
cậu ấy biết mình muốn gì,
và đó là điều rất tốt. Nhưng tớ...
thì không.
Và...
Chắc tớ mong
là có thời gian để biết mình muốn gì.
- Nhưng rồi...
- Thế giới bị tách làm tư.
Và giờ...
Này...
Lời thú nhận cuối cùng.
Cái này lớn đấy.
John Coltrane.
Tớ nghĩ...
tớ làm cậu đau khổ đủ rồi.
Trước khi chết,
sẽ thật tuyệt nếu làm đúng một việc gì đó.
Đây.
Nancy Wheeler.
Cậu hãy...
đừng...
lấy tớ nhé?
Tớ đã cố thuyết phục bản thân
là bằng cách nào đó, việc này
sẽ sửa lại mọi lỗi lầm tớ mắc phải.
Nhưng nó chỉ khiến mọi thứ xấu đi.
Chính vì thế
mà nó cứ như quả tạ trong túi tớ
suốt hai ngày qua.
Vậy câu trả lời là gì?
Cậu chấp nhận
lời không cầu hôn của tớ chứ?
Tớ chấp nhận.
Tớ từng yêu cậu.
Tớ vẫn yêu cậu,
Nancy Wheeler.
Tớ yêu cậu, Jonathan Byers.
Chúa ơi.
Jonathan!
Chúa ơi!
Chúa ơi.
Cảm ơn cháu.
Cháu sẽ tìm cậu ấy.
Cháu sẽ đưa cậu ấy về nhà.
Được. Hãy nhớ, nếu con muốn thoát ra...
Will, tớ đây.
Tớ cần cậu cho tớ biết cậu đang ở đâu.
Cho tớ biết cậu đang ở đâu.
Will.
Will, nghe thấy không? Will, tỉnh dậy đi!
Đưa chị nhé?
Chị nghĩ có người rơi xuống à?
Đây chỉ là ký ức thôi nhỉ?
- Không thứ nào ở đây có thể làm hại ta.
- Đúng thế.
Cứ đi sau chị, nhé?
- Nhưng chị nói...
- Biết rồi.
Sao mày tìm được tao?
Ông ta thấy chúng ta. Sao lại thế được?
Cháu không làm hại ông đâu.
Làm ơn, thưa ông, đừng bắn.
Mày là ai?
Henry. Henry Creel. Cháu sống gần đây.
- Ai cử mày đến?
- Không ai cả.
Họ cử mày đến.
- Cháu ở trong hang thì nghe tiếng hét.
- Họ cử mày!
Ông đang nhầm lẫn thôi. Ông cần bác sĩ.
Làm ơn!
Holly!
Khỉ thật!
Này, không sao. Không sao đâu.
Sao người đó lại muốn
làm hại Henry? Làm hại Henry?
- Henry chỉ muốn giúp mà.
- Chị không biết.
- Đây là lý do Henry biến chất?
- Chị không biết. Nhưng đã qua rồi, nhé?
Ta phải đi tiếp.
Em nói đúng.
Lối thoát khỏi Camazotz là ở đây.
Max?
Mày sẽ do thám cho tao một lần cuối cùng.
Tìm thấy rồi.
Will. Will, không sao.
Không sao. Tớ đây rồi.
- El...
- Tớ đây rồi.
Tớ đây. Tớ đến
để đưa cậu về nhà. Không sao.
Tớ đã cố ngăn cản hắn, mà không được.
Hắn đã nhìn thấy.
Hắn nhìn thấy gì?
Max.
Hắn biết cậu ấy đang ở đâu rồi.
Và hắn cử chúng đi giết cậu ấy.
Chúng đang đến chỗ cậu ấy. Ở Hawkins.
- El!
- El, sao thế?
Không sao chứ?
El, sao thế?
Cậu ấy ổn chứ?
Vecna sẽ giết Max.
Ta phải đến bệnh viện ngay.
Này! Ông bị điếc hay gì?
- Cậu ấy đang cai nghiện.
- Đâu có.
Cậu ấy phải ở viện, chứ không phải nhà tù.
Nhìn này? Đây là bệnh viện.
Đây là Hawkins.
Đây đâu phải con nghiện đầu tiên.
Điện chập chờn trong viện.
Không hay cho mấy bà già rồi.
- Không phải việc của chúng ta.
- Ông không hiểu. Ta phải sơ tán.
Ta đếch cần làm gì hết.
Đi tiếp đi, con nghiện này.
Tôi không phải nghiện.
Nếu không đưa mọi người
ra khỏi đây ngay thì chết cả nút đấy.
Mày có nói trời nói biển gì
thì cũng phải vào khám thôi.
Nên đừng phí hơi nữa.
- Ta phải sơ tán.
- Tao không cần làm gì cả.
Trời đất ơi!
Chạy đi!
- Ta không phải mục tiêu.
- Hả? Sao?
Ta không phải mục tiêu.
Cậu biết lối ra nào nữa không?
Tầng hầm. Dẫn đến bãi đỗ xe nhân viên.
Được.
Nào, Lucas, nghe máy đi.
- Nghe đi. Sao thế? Không.
- Chúng biết tiếng người không?
- Vậy không cần gọi riêng.
- Sao?
Lucas, Robin đây.
Một con Demo đang đến chỗ em.
Nghe thấy không?
Em phải đưa Max ra khỏi đó ngay.
Đi thang máy. Nó đi cầu thang.
Gặp nhau ở tầng hầm.
Thôi nào.
Khỉ thật.
Khỉ thật. Thôi nào!
Chết tiệt!
Nó không nhúc nhích.
Ta phải cố thôi, được chứ?
Nào.
Qua được chưa?
- Rồi.
- Được.
- Nắm tay chị, nhé?
- Vâng.
- Chúa ơi!
- Được. Chúng đuổi theo em.
- Đi thôi.
- Đường nào?
Đây! Đang có chuyện quái gì vậy?
- Đây!
- Sao chúng tìm được ta?
Chịu, phải biến khỏi đây đã.
Đi nào.
- Nào. Đi thôi.
- Đi nào.
Nào. Đóng cửa lại. Đóng cửa lại!
- Khỉ thật.
- Đi đi! Đi tiếp đi!
- Nào.
- Chết tiệt!
Ta phải đi!
- Cửa! Mở cửa ra!
- Đi nào!
Khỉ thật. Bên này! Nào!
Cúi xuống!
Tớ rất xin lỗi vì tưởng cậu bị nghiện.
Tớ xin lỗi vì nói dối cậu
lâu đến mức quá đáng như vậy.
Phải nói cho rõ,
vụ nhà hàng Enzo thì tớ không nói dối.
Và nếu nhờ phép màu nào đó mà ta sống sót,
tớ sẽ đưa cậu đến đó,
và ta sẽ ăn tráng miệng. Đồng ý chứ?
Ta phải tắt nhạc đi.
Không được. Không. Max sắp tỉnh lại.
Ta phải tắt.
Cậu ấy sắp tỉnh lại.
Chị ổn chứ?
- Đi!
- Được.
Được.
Sẵn sàng về nhà chưa, du khách?
Rồi ạ.
ÔXY
DỄ CHÁY
NHIỆT ĐỘ SẤY
NÓNG
Lucas.
Holly. Đợi đã.
- Em không đi cùng chị được.
- Sao? Ý chị là sao?
Lối này dẫn đến chỗ chị,
cơ thể chị, chứ không phải em.
- Em phải tự tìm đường cho mình.
- Bằng cách nào?
Em không có Kate Bush.
Em còn chả biết Kate Bush là ai.
Em không cần Kate Bush để thoát khỏi đây.
Hóa ra, cả chị cũng thế.
Âm nhạc không phải lối ra duy nhất.
Em cần một thứ kết nối em
với thế giới thực, với gia đình.
Thứ gì mạnh mẽ,
có ý nghĩa.
Lucas, khi cậu ấy nắm tay chị ở bệnh viện,
chị cảm nhận được. Ở ngay đây.
Nhưng chị cũng cảm nhận được ở đây.
Nhưng em chưa có bạn trai.
Em không cần bạn trai.
Em chỉ cần thứ gì đó đặc biệt với em,
thứ gì đó khiến em cảm thấy an toàn,
thứ gì đó
đem đến cho em sức mạnh, hy vọng.
Holly Quả Cảm.
Cô ấy đang ở bên em.
Và cũng ở bên em tại thế giới thực.
Dù em đang ở đâu,
em chỉ cần đi theo cô ấy là về được nhà.
Bằng cách nào?
Hãy... cố nhớ xem
cô ấy có ý nghĩa gì với em.
Cô ấy không có ý nghĩa gì quan trọng.
Chỉ là món đồ chơi.
Nếu thế,
sao em luôn mang cô ấy theo mình?
Mike.
Anh ấy nói cô ấy có sức mạnh thần thánh
và không biết sợ,
nên nếu lúc nào em thấy sợ hãi,
em có thể... trở thành cô ấy.
Nhưng em cố mãi mà chưa được.
Dù có làm gì, em cũng vẫn là em.
Con bé vẫn cần đèn ngủ.
Khi mẹ bị tấn công,
em không thể cứu mẹ, không thể cứu mình.
Holly, lùi ra sau đi!
Em đứng như trời trồng.
Và khi Henry tấn công chị...
Dừng lại!
Em lại đứng như trời trồng.
Chẳng có gì là quả cảm trong đó.
Những lúc như thế,
em có thể làm gì đâu, Holly.
Em là người nhà Wheeler mà. Em thông minh.
Em thật sự nghĩ có thể ngăn
lũ quái vật đó bằng que cời lửa?
Và chị nghĩ em đã bỏ qua
một số chi tiết quan trọng.
Ngày ta gặp nhau, em đi vào rừng
dù cho Henry bảo
có quái vật nguy hiểm sống ở đó.
Rồi em đi theo chị vào hang dù em
chẳng có lý do chính đáng nào để tin chị.
Và khi chị bảo em quay lại chỗ Henry,
quay lại với nguy hiểm,
em không chần chừ.
Và hôm nay, khi chị đã bỏ cuộc,
em vẫn kiên cường.
Chị đã sống ở đây rất lâu, Holly.
Rất lâu.
Mà không thoát ra được.
Còn em?
Em tìm được lối thoát ra khỏi Camazotz.
Nhờ có em...
Chị được thấy các bạn.
Chị được thấy Lucas.
Em đã cứu chị, Holly Wheeler.
Em đã cứu chị.
Nên em thấy đấy, Holly Quả Cảm
không chỉ là một món đồ chơi đâu.
Đó chính là em, Holly.
Đó chính là em.
Sao chị biết là sẽ được?
Chị không biết.
Em vẫn còn hành trình dài phía trước.
Chị không biết em sẽ tỉnh dậy ở đâu.
Nhưng chị đoán Vecna đang nhốt em
ở thế giới Lộn Ngược. Nhưng hãy nhớ,
thế giới Lộn Ngược giống hệt Hawkins.
Nên hãy tìm đường về nhà em và trốn ở đó.
Bọn chị sẽ đến tìm em. Được chứ?
- Hẹn gặp lại ở phía bên kia.
- Ở phía bên kia.
Biên dịch: TH