Se oli siinä.
Nähdään, Nacho.
Don Hector.
Hola, Don Hector.
Hei, Nacho.
Istu alas.
Miten isäsi voi?
Hyvin.
-Sujuvatko liiketoimet?
-Kyllä kai.
Hienoa.
Isäni tuo Corollansa.
Koirat söivät takapenkin täytteet.
Yksi uusista tyypeistäni pelästyi
poliisiautoa ja pakeni.
Hän heitti kamansa katuojaan.
Anna minun laskea.
Tästä puuttuu.
-Kuten sanoin...
-Mikset maksanut omistasi?
Maksoinkin,
mutta rahani eivät riittäneet.
Sait osuuteni.
Vannon sen.
Korvaa se ensi viikolla.
Kiitos, Nacho.
Don Hector.
Kuka työskentelee kenelle?
Ei, Nacho!
Älä nyt.
Olen pahoillani!
Nacho.
Poika.
-Oletko nähnyt mustaa lehmänvuotaa?
-Takana, isä.
Ylimmällä hyllyllä.
Punaisen mokkanahan vieressä.
NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Haluan aloittaa kiittämällä
kärsivällisyydestänne-
-tämän pitkän ja tunteellisen
prosessin aikana.
Jimmy McGill on työskennellyt ahkerasti
auttaakseen alipalveltua-
-ja huomiotta jäänyttä yhteiskuntamme
segmenttiä, eli vanhuksia.
Olette kuulleet monia
herra McGillin asiakkaita.
Jokainen heistä tuli tänne
tukemaan asianajajaansa.
Jimmy auttoi ihmisiä, jotka eivät
olleet ennen nähneet asianajajaa.
Hän huolehti,
että asiakkaat saivat testamentit-
-jotka heijastivat heidän toiveitaan.
Hän teki sen edullisesti.
Jimmy McGill välittää ihmisistä.
Hän on omistanut viimeiset kolme vuotta
veljensä hyvinvoinnin edistämiselle.
Hän herää aamuviideltä ostaakseen
Charlesin suosikkisanomalehden-
-kaupungin ainoasta paikasta,
josta sitä saa.
Hän on uhrannut kaiken
huolehtiakseen sairaasta veljestään.
Hän jopa tuki Charlesin uraa
tekemällä tälle Mylarilla vuoratun takin-
-jotta veljen ei tarvitse kärsiä
sähkön epämukavuudesta.
Silti kyseisenä aikana Charles McGillin
vihamielisyys veljeään kohtaan-
-kasvoi valtaviin mittasuhteisiin.
Kun Jimmy sai tietää, että Charles oli
käyttänyt hänen rakkauttaan-
-häntä vastaan...
Kun hän sai tietää, että hänen ainoa
verisukulaisensa oli pettänyt hänet-
-Jimmy sekosi.
Ettekö tekisi samoin?
Minä saattaisin seota.
Chuck?
Jimmy McGill ymmärtää
rikkoneensa lakia-
-mennessään pakolla sisään
veljensä taloon.
Hän on hyvin pahoillaan siitä.
Hän on valmis
kohtaamaan seuraamukset.
Mutta mitä tulee
eettiseen rikkeeseen 16-304A-
-jossa väitetään,
että hän tuhosi todistusaineistoa-
-se ei ole totta.
Jimmy McGill ei ollut suunnitellut mitään
mennessään veljensä kotiin.
-Hän menetti malttinsa, siinä se.
-Chuck, päästä sisään.
Kysykää siis itseltänne:
Onko lain kannalta parempi,
että Jimmy jatkaa työtään?
Uskon, että ehdottomasti on.
Malja 12 lyhyelle kuukaudelle.
Jonkun pitää soittaa paaville,
koska loppupuheenvuorosi perusteella-
-minun pitäisi olla
muiden pyhimysten kanssa.
"Pyhä Jimmy" kuulostaa kivalta.
Oletko miettinyt,
mitä teet seuraavan vuoden aikana?
Asiakkaidesi suhteen.
Hidastahan nyt.
Se on huomisen asia, asianajaja.
Tänään juhlin maailman taitavimman
puolustusasianajajan kanssa.
Missä muistiinpanosi ovat?
Kieriskellään niissä
ja katsotaan, mitä käy.
Se on hyvä suunnitelma.
Rebecca?
Jimmy.
Tule sisään.
-Hei. Kim Wexler.
-Rebecca Bois.
Emme esittäytyneet aiemmin.
Mukava tavata.
Chuck ei avaa oveaan.
Koputtelin lähes tunnin ajan.
Kuulostaa Chuckilta.
Hän on varmaankin vain dramaattinen.
Tämä taitaa olla jotain pahempaa.
Tule mukaani,
jotta hän päästää meidät sisään.
-Hän tarvitsee apuamme.
-Ei kiitos.
Yksi oven potkaisu
riitti tälle vuodelle.
Olet sen hänelle velkaa.
En ole hänelle mitään velkaa.
Valehtelit minulle.
Tässä ei ollut kyse Chuckin auttamisesta.
Olen pahoillani, jos ymmärsit väärin,
mutta tein asian selväksi.
Sanoin, että puolustan itseäni-
-ja Chuck tarvitsee apua jälkikäteen,
mikä on totta.
Sait haluamasi.
Nyt on aika toimia oikein.
Niin...
Ei.
Hän on yhä veljesi, Jimmy.
Ei enää.
Chuck oli oikeassa suhteesi.
Hän on mielisairas.
Mikä on sinun tekosyysi?
Nauti samppanjastasi.
Kaylee kysyi päivällisellä,
kokkasiko hänen isänsä koskaan.
Kerroin hänelle-
-kuinka Matty laittoi hänelle
Mikki Hiiri -pannukakkuja viikonloppuisin.
Kaksi pikkupannukakkua,
jotka on kiinnitetty isompaan.
Hän ei muistanut sitä,
mutta hän taisi ilahtua siitä.
Hän jopa pyysi niitä
seuraavana aamuna.
Matty sai sen näyttämään helpolta.
On vaikea pitää korvat erillään.
Omani näyttivät kamalilta,
mutta se ei haitannut Kayleeta.
Nyt hän haluaa "isipannareita"
joka viikonloppu.
Mutta välillä...
Urapäivä on tulossa, ja hän kysyi,
voisinko tulla kertomaan isän työstä.
Hän haluaa tietää siitä enemmän.
Se salpasi hengitykseni.
Kayleen opettajan mielestä
se tekisi hyvää-
-ja saisi poissaolon tuntumaan
hieman normaalimmalta.
-Aiotko tehdä sen?
-En tiedä.
Ehkä.
Hyvää työtä, Stacey.
Kenen vuoro?
Kiitos, että tulit. Se merkitsee paljon.
Tulin mielelläni.
Tulisitko uudestaankin?
Saa nähdä.
Laitoin sinut vapaaehtoiseksi
erääseen asiaan.
-Mihin?
-Auttamaan uuden leikkikentän kanssa.
Lapset ansaitsevat
jotain paljon parempaa.
Totta, mutta miksi minä?
He tarvitsevat jonkun,
joka osaa valaa betonia-
-liukumäkiä, keinuja
ja jalansijoja varten.
Kultaseni, en oikein hallitse sellaista.
Tietysti hallitset. Rakensit autokatoksen,
kun Matty oli lapsi.
Niinkö?
Hän kertoi siitä monta kertaa.
Hän sanoi, että mielestäsi kaikki
tekivät siitä pelkkiä huijaritarjouksia.
Siispä päätit tehdä sen itse.
Annoit Mattyn kirjoittaa nimikirjaimensa
märkään sementtiin.
Hän puhui sinusta todella ylistävästi.
Anteeksi. Saan peruttua sen...
Ei tarvitse. Kerro aika ja paikka.
Tulehan nyt.
Kiitos.
Chuck?
Howard täällä.
En lähde, Chuck.
En halua herättää naapureita,
mutta minulla on koko yö aikaa.
Chuck?
Tuo on 35-vuotiasta Macallania.
En edes kerro, paljonko se maksoi.
Ei huolta, maksan sen omistani.
Päätös on tehty.
Jimmy hyllytettiin 12 kuukaudeksi.
Tämä on voitto, ystäväni.
Tiedän, ettei se tunnu siltä.
Kuuntelehan.
Jimmy ei toimi asianajajana vuoteen.
Hän luultavasti mokaa-
-jolloin hyllytys muuttuu pysyväksi.
Olet risteyksessä, Chuck.
Voit katsoa yhä taaksesi-
-ja keskittyä veljeesi,
tai sitten voit jatkaa eteenpäin.
Kuuntele minua.
Jimmy ei ole sen arvoinen.
Missä olisimme-
-jos Clarence Darrow olisi omistanut
elämänsä parhaat vuodet-
-pahojen sukulaistensa valvomiselle?
Mieti,
mitä juttuja hän olisi jättänyt väliin-
-ja mitä epäoikeudenmukaisuuksia
hän ei olisi ratkaissut.
Kauheaa tuhlausta.
Suosittelen...
...suuntaamaan energian tulevaisuuteen.
Kaikki muu...
...on aikasi ja älysi tuhlausta.
Mitä sanot?
Uusille aluille.
Voitko varmasti ajaa?
Ehdottomasti.
Millainen olosi on?
Ihan hyvä. Kiitos, Howard.
Lounas on katettu.
Ui, kulta.
Syö, ennen kuin se vettyy.
-On aika, Francesca.
-Mistä haluat aloittaa?
A:sta.
Hei, rouva Adamson. Francesca soittaa
Jimmy McGillin toimistosta.
Voisitteko jutella Jimmyn kanssa? Hienoa.
Rouva Adamson.
Hei, olisiko sinulla hetki?
Halusin vain, että tiedät ensimmäisenä,
että pidän sapattivapaata hetken aikaa.
Yhden vuoden ajan.
Palaan, kun Maa on kiertänyt kerran
Auringon ympäri.
Palaan kyllä.
-Seuraava.
-Jimmy puhelimessa.
Niinkö? Tuohan on kunnia.
Miten hän menehtyi?
Seuraava! Yksityiskohdat lukevat
pian saapuvassa kirjeessä.
Ne ovat lakiasioita.
Annahan veljenpojallesi halaus.
Veljentyttärellesi.
Seuraava.
-Jimmy puhelimessa.
-Se on tekninen juttu.
Se on tekninen sopimus.
Tein sen sopimuksen
asianajajaliiton kanssa.
Saat kirjeen,
jossa on kaikki yksityiskohdat...
Kuuletteko minua, herra Levine?
Kuuletteko minut yhä?
Puhun, jos lopetatte puhumisen.
Seuraava.
Kirje selittää yksityiskohdat,
jotka ovat tylsää lakikieltä.
En tiedä, mistä nuo äänet kuuluvat.
Sinun on tarkistettava.
Pysy sitten sisällä.
Yksityiskohdat lukevat kirjeessä.
Älä ole huolissasi.
Seuraava.
Kyllä, minulla on yhä se asiakirja,
rouva Pressman.
Kyllä, otan sen huomioon.
En halua paneutua tähän asiaan.
Päätäni särkee. Minua väsyttää.
Missä opit noin paljon
juristin hommista?
Saat kirjeen postissa.
Hei hei.
-Seuraava.
-Viimeinen. Herra Yalowitz.
Viimeinen.
Jimmy McGill täällä, herra Yalowitz.
Pidän vuoden taukoa
asianajajana toimimisesta.
Saatte kirjeen toimistostani.
Kyllä, Jimmy telkkarista.
Katsotte sitä päivittäin, vai?
Todellako?
Olitteko B-29:n pilotti?
32 tehtävääkö?
Haluan vain sanoa-
-että olette yksi niistä, jotka tekivät
upeimmasta sukupolvesta niin upean.
Kunnioitan sitä.
Nähdään pian.
Telkkarissa.
Hei hei.
Yhteys KWBV:hen.
Selvä.
Haluan johtajan puhelimeen.
Jonkun, joka pystyy perumaan mainoksen.
-Soititko puhelusi?
-Se oli todella hauskaa.
-Mutta sillä sai tämän.
-Minkä?
Tämä on KWBV-sopimukseni.
Melkein annoin yhden mainokseni
näkyä telkkarissa tänään.
-Et voi tehdä niin.
-Tiedän.
Minulla on yhdeksän paikkaa jäljellä.
Menetän 4 000 dollaria.
Etsi paikallinen yritys
ja myy ne heille.
Mitä muutakaan voit tehdä?
Tässä roskassa lukee erityisesti,
etten saa myydä paikkoja eteenpäin.
Olet asianajaja.
Ehkä löydät porsaanreiän.
En voi katsoa enää yhtään sopimusta.
Mesa Verdessä on tarpeeksi hommaa.
Valitan.
Mitä teet Francescan suhteen?
Mitä?
Annatko hänelle kaksi viikkoa aikaa?
Emme tee palvelusta pimittämällä tietoja.
Hänen pitäisi alkaa etsiä töitä.
Haluatko antaa potkut Francescalle?
En halua.
En tarvitse häntä muuhun kuin
arkistointiin ja kahvinhakuun.
Palkkasimme hänet vasta.
Pidän hänestä.
Meidän on puhuttava
tämän paikan kuluista.
Ei, Kim.
Tämä on suunniteltu
kahdelle lakitoimistolle-
-mutta nyt niitä on vain yksi.
Minulla on vain yksi asiakas.
Valtava sellainen.
Vuokrasopimuksen lopettaminen
maksaa vähemmän kuin 10 kk:n vuokra.
Emme tehneet kaikkea tätä
luovuttaaksemme heti.
Tämä ei ole kaikki kaikessa.
Tämä on toimisto. Pelkkiä seiniä ja katto.
Miksi tuhlaisimme rahaa
johonkin turhaan?
Mikään ei ole muuttunut
minun mielestäni.
Sinä hoidat oman osuutesi
ja minä omani. Puolet ja puolet.
Maksatko toimistostasi,
vaikket harjoita lakia?
Kutsu sitä vaikka
tavoitteelliseksi ajatteluksi.
Miten maksat sen?
Sinä päivänä, kun en maksa osuuttani-
-silloin jutellaan paikan sulkemisesta.
Se on reilua... kai.
Näet vielä.
Katsohan teitä kahta.
Tehän kuulutte telkkariin.
Olette luonnonlahjakkuuksia.
Tiedän. Ajattelette:
"Tämä on liian hyvää ollakseen totta.
Telkkari on liian kallis.
Meillä ei ole varaa siihen."
Teillä on varaa siihen.
Parasta on se-
-että kuvaamme mainoksenne
sopivaan hintaan.
Lisäksi saatte mainospaikan telkkarista
todella edulliseen hintaan. Ilmaiseksi.
"Hei, hae Jimmy."
Juuri niin. Olet nähnyt mainokseni.
Teen saman teille kuin itselleni.
Kaiken sisältävä huippupakettimme,
jossa on paras hinta-laatusuhde-
-maksaa 4 900 dollaria,
kun kuvaamme yhdeksän mainosta.
Se sisältää yhdeksän mainospaikkaa
kello 15.20 KWBV-kanavalla.
Se on huippuaika, joka tarjoaa
kymmeniä tuhansia asiakkaita.
-Kuulostaa hyvältä.
-Niin kuulostaa.
Se on iso summa rahaa.
Se on täysin ymmärrettävää.
Se on suuri taloudellinen sitoumus.
Siksi meillä on myös tutustumistarjous.
Yksi mainos hintaan 849,95.
Parasta on,
että saatte taas ilmaisen mainospaikan.
Sen jälkeen saatte puheluita.
Voin luvata sen.
Harkitsemme asiaa.
Erinomaista.
Milloinkohan päätätte?
Ehkä ensi viikolla.
Pahoittelen sekaannusta, mutta-
-puhuin paljon pienemmästä ikkunasta
harkinnan osalta.
Kuinka pienestä?
Pääsisitte telkkariin kello 15.20 tänään.
Tänäänkö?
Kuvaatko mainoksen 2,5 tunnissa?
Ei. Jälkiprosessiin menee aikaa.
Editointia, miksausta ja sellaista.
Se on iso juttu.
Meidän pitäisi kuvata 15 minuutissa.
MATTO- JA LAATTAKAUPPA
Joseph and the Amazing
Technicolor Dreamcoat.
Luulin, että he tekivät
Mooses-musikaalin.
Niin tekivätkin.
Mikä niistä se on?
"Päästäkää kansani vapaaksi", vai?
Kaikki autoon.
-Onko kaikki hyvin?
-Ei.
Mainos näkyy
2 tunnin 20 minuutin päästä.
Taas 400 dollaria pöntöstä alas.
Miten löydän jonkun, joka tarvitsee
mainoksen ja jolla on siihen varaa?
Ehkä voisit tehdä mainoksen.
Etkö ole kuunnellut?
Sitähän minä olen...
Niin.
Mennään.
Selvä.
Laittakaa se tähän.
Haluan, että lautasantennit näkyvät.
Jimmy McGill. Vain rajoitetun ajan...
Jimmy McGill tässä.
Puhun lähetyksen ihmeistä...
Olen Jimmy McGill. Mainostaminen...
Kamera on valmis!
Olen Jimmy McGill. Tämä on uskomaton
mahdollisuus pienyrittäjille...
-Paska. En pysty tähän.
-Kyllä pystyt.
Tämä ei ole minun juttuni.
Olen Jimmy McGill,
juristi, johon voi luottaa.
Minusta ei voi tulla
yhtäkkiä mainostyyppiä.
Odotahan.
Toista jälkeeni.
Rajoitetun ajan kuvaamme mainoksesi
ja näytämme sen huomenna.
Etkö ole näytelmäkerhon puheenjohtaja
tai jotain?
Rahastonhoitaja.
Sinä. Antaa kuulua.
Sano sanat.
Rajoitetun ajan...
Poikki. Ehkä ensi kerralla.
Teemmekö tämän vai emme?
Saan joka tapauksessa satasen.
Avaahan se taikalaukkusi.
Hoidetaan homma kuntoon.
Ovatko kaikki samanpainoisia?
Neljäsosagramman tarkkuudella.
Onko sinulla vaakaa?
Valitse noista.
Unohditko, miten lasketaan?
Saat viisi.
Don Hector saa kuusi.
Hän odottaa kuutta.
Vien hänelle sen.
Hän yrittää ottaa kuusi,
mutta olemme vain viisi velkaa.
Tämä menee liian pitkälle.
-Anna ne hänelle.
-Varmastiko?
Anna ne hänelle.
ASIATTOMILTA PÄÄSY KIELLETTY
MYYTÄVÄNÄ
No?
Se voisi toimia.
Selvä.
Saanko puhua tohtori Lara Cruzille?
Kyllä, minä odotan.
Kiitos, kun odotitte.
-Onko tämä hätätilanne?
-Meidän on puhuttava.
-Kuka soittaa?
-Charles McGill.
Olen entinen potilas. Minun on
tavattava hänet mahdollisimman pian.
-Kutsun häntä hakulaitteella.
-Kiitos.
No?
Otin viisi ja vielä yhden.
Mitä hän sanoi? Kusiko hän alleen?
Hän ei ollut siellä.
Mitä tapahtui?
He soittivat hänelle.
Kun odottelimme vastausta-
-toinen heistä osoitti minua aseella.
Osoitettiinko sinua aseella?
Se oli pikkujuttu.
Lionel.
Mene ulkopuolelle.
Selvitä, mitä hän sai selville.
Niin?
Joten, sinun isäsi...
...ja hänen liikkeensä...
Mistä hän saa verhoilunsa?
Jakelijalta.
Missä jakelija on?
Jaliscossa.
Haluan uuden tavan
saadakseni kaman rajan yli.
Laillisen yrityksen.
Mutta kanamies...
Väliaikaista. Haluan uuden
peiteyrityksen. Oman sellaisen.
Don Hector,
isäni on yksinkertainen mies.
Hän ei ole tällä alalla.
-Sinä opetat häntä.
-Pyydän...
Pidän hyvää huolta hänestä.
Hän tienaa hyvät rahat.
Paljon enemmän kuin
pienellä ompelukoneellaan.
Lionel jutteli Los Lunasin tyypin kanssa.
Tuco puukotti jotakuta.
Hän mursi vartijan leuan
ja joutui eristykseen.
Mitä?
Hänen piti istua vain kuusi kuukautta!
Hän jää sinne ikuisiksi ajoiksi!
Pomo.
Puhu isällesi.
Lupaan, että kun näet ensimmäisen,
haluat koko paketin.
Siinä kestää tunti.
Tuon koko tiimin sinne kello 12.30.
Teen sinusta tähden.
Ehdottomasti. Mainos näytetään
huomenna iltapäivällä.
Tiedän. Se on uskomatonta.
Älä käytä raitoja moirén takia.
Se on alan termi. Älä käytä raitoja.
Nähdään sitten.
-Haluatko kaljan?
-Kyllä kiitos.
Nukut omassa sängyssäsi.
Tilanne taitaa olla parempi.
Tarvitsin puhtaita vaatteita.
Mitä tuo oli?
-Myyn ne mainospaikat.
-Luulin, ettet voi.
En myykään.
Minulle maksetaan mainoksesta,
mutta mainospaikka on ilmainen.
Fiksua.
Käytin suurimman osan päivästä
kulkemalla ovelta ovelle. Ei onnistunut.
Sitten keksin,
että miksen mainostaisi mainoksia?
Se toimi. TV-mainoksien takia soitetaan.
Millaisen mainoksen teit?
Et kai sitä entistä?
En. Tein uuden.
Milloin?
Tänään.
Se on tässä.
Teitkö mainoksen mainoksille?
Minusta tuntuu, että pääsen omilleni.
Katsotaan se.
Enpä tiedä.
Se ei ole paras mahdollinen.
Tein sen viime hetkellä.
Sinulle soitellaan,
joten se ei voi olla kamala.
Alatko ujostelemaan?
Älä nyt.
Hyvä on, mutta pidä mielesi avoinna.
Se ei ole parasta,
mihin pystyt. Selvä.
Mitä minä näen?
Albuquerquen seuraavan TV-tähdenkö?
Eli sinut, pikkuyrittäjä!
Onko sinulla vaikeuksia selvitä?
Luulitko, että TV-mainokset
ovat liian kalliita sinulle?
Mietihän uudestaan! Sinulla ei ole varaa
jättää telkkaria väliin.
Katso itseäsi!
Olet kolminkertainen uhka!
Mahtavaa palvelua, mahtavia tuotteita
ja vieläpä nuo kasvot. Olet tähti!
Kun kaikki kääritään hurmausvoimaasi,
sinä suorastaan kuulut telkkariin.
Kannattaa varoa nimmarin pyytelijöitä
ja paparazzeja.
Eikä siinä vielä kaikki!
Pääset telkkariin jo huomenna.
Kyllä, huomenna.
Kannattaa varautua olemaan tunnettu.
Voin tehdä sinusta TV-tähden hintaan,
johon sinulla on varaa.
Soita Saul Goodmanille.
Maailman on tiedettävä sinusta
ja yrityksestäsi.
Soita heti!
Aseman tyyppi sanoi, ettei ole nähnyt
noin montaa tähteä putkeen.
Sitä ei ole tehty ennen.
Saul Goodman?
Se on tyyliin "kaikki hyvin".
Tuolla tyypillä oli paljon energiaa.
Se on pelkkä nimi.
Tekstityksen käännös:
Jerry Savolainen