V PŘEDCHOZÍCH DÍLECH JSTE VIDĚLI
Nechceš padnout za něco velkýho?
Co chceš ukrást?
Čtvrtletní výplaty
pro celý imperiální sektor.
Blevine. Ten incident na Ferrixu.
Korporátní bezpečnost. Stále to tam řídí.
Na místě činu byla nalezena
kradená jednotka Starpath.
V pátém měsíci?
Dáš nám novýho člověka? Rozeštveš mi tým.
Koupil jsem vám klíčového náhradníka.
-Jak to myslíš „koupil“?
-Platím ho.
Jíme tu kořínky a spíme na skále.
Jen kvůli povstání.
A ty teď přitáhneš nějakýho žoldáka?
Buď ho ber, nebo to skonči.
-Vy chcete vybrat imperiální zbrojnici?
-Ty se k nám nepřidáš?
Kolik vás vůbec je?
Teď je nás sedm.
To je Skeen.
Taramyn.
Nemik.
-Cinta. A poručík Gorn.
-Kdo to je?
Je to Clem. Je tady. Víc neřeš.
Plýtváme světlem. Pokračujme.
Od dnešního rána je morlanská soustava
pod permanentní správou Impéria.
Přijměte mou gratulaci.
Matko.
Senátorko.
-Jestli nezvládáš, tak to řekni.
-Peníze by byly.
Jen je čím dál těžší je přesouvat.
Myslíš, že jsem to nepromyslela?
Padla bych jako první.
Tohle je trezor.
Z něj ukradnem přepravky s výplatami,
naložíme do frachťáku
a odstartujeme po ranveji tím tunelem.
Takže nám na rovinu řekni,
jdeš do toho, nebo ne?
Risknem to.
Syrile.
Nehrb se.
To se takhle hrbíš i před ostatními?
Pak se není čemu divit.
Pamatuj, že velitel musíš být
v soukromí i na veřejnosti.
Než se naučíš sedět rovně, bude už pozdě.
To si můžeš rovnou napsat na čelo:
„Slibuji, že vás zklamu.“
Škoda, že jsme se nevídali,
když se ti ještě dařilo.
Aspoň bych měla na co vzpomínat.
Mohlas přiletět, jen bys musela chtít.
Každá civilizovaná bytost ví,
že otevřené pozvání není pozvání.
Já to vidím tak,
že nemáš vůbec žádnou budoucnost.
Měl jsem volný pokoj.
Mohla jsi přiletět kdykoli.
-To víš.
-Vím, co mi říkáš.
Zbytek vytuším.
A teď tuším, že nemáš žádnou budoucnost.
Úplně jsem zapomněl, že jsi i věštkyně.
-Ale jak mě urazit, sis vzpomněl.
-Ale zapomněl, jak jsi citlivá.
Možná jsi zapomněl i mou otázku.
Máš před sebou nějakou budoucnost?
Něco si najdu.
Zavolám strýčka Harla.
Požádám ho o laskavost.
To tu dlouho nebylo.
Tohle je rodinná krize.
-On si tě ještě pamatuje?
-No dovol.
Bude s tebou chtít mluvit?
Vím, že bude.
Pochopí, co po něm žádám.
Jistě ocení,
že jsem si svou žádost šetřila
a čekala s ní tak dlouho.
O co ho chceš požádat?
Aby ti dal někdo práci, Syrile.
Tak to je vysoká laťka.
Strýček Harlo už bude vědět.
Máš to tady.
Vel mi řekla, ať se kouknu.
Myslím, že o tobě pochybuje.
Promluv si s ní.
Za chvíli vstane.
Moc sis toho nepřinesl.
A ta zraněná paže?
Jasně jsi odněkud narychlo utekl.
Korporátní zbraň. Zajímavý.
Nemusíš se čílit.
Máš kliku, že jsi naživu.
Jsme tu už měsíce, riziko je velký.
-Co ta ruka?
-Je v pohodě.
Čí je tohle?
Jméno mi neřekl.
Ty víš, co tohle znamená, co?
Hned tě to zaujalo.
Kraytov.
Oni to neznaj.
Nemaj tušení.
A tohle znáš?
„Černá ruka.“
Kdes byl zavřenej?
V Sipu.
Pro mladistvý.
Tři roky. Drželi mě tam od mejch třinácti.
O tom jsem neslyšel.
-O nic jsi nepřišel.
-Jo.
Postavili spoustu klecí, viď?
„Sekera zapomene, strom si pamatuje.“
Teď budeme ale kácet my.
Proto tu jsi?
O to ti jde?
O pomstu?
Jo, to mi teď stačí.
A ty?
Prej tady můžu pomoct.
Jo, ale kdo ti to řekl?
Dělat s druhejma je vždycky obtížný.
Jo.
Nepřijdeš mi jako týmovej hráč.
Tým je silnej jako ten nejslabší v něm.
Tobě vaděj ty mladý.
Nemik klame tělem.
Je to zelenáč.
Ale víru má silnou.
Naše věc je pro něj vším.
A pak Cinta.
Cinta Kaz.
Chladnokrevná a nebojácná.
Zřejmě nejdrsnější z nás.
Ale už někoho má, kdyby sis dělal zálusk.
A co poručík?
Ten vymyslel náš plán.
Co když nás láká do pasti?
To už by nás dávno postřílel.
Ale možná je to tvůj úkol.
Já chci jenom vyhrát a odejít.
To by bylo skvělý.
Tvůj šofér je tu.
Kloris.
Jo.
Tak se jmenuje.
Už je Leida dole?
Ani nevím.
Kde zas je? Leido?
Jedla jsi?
A kdy jako?
Zrovna jsem přišla.
Vezmi si něco na cestu.
-Cože?
-Už musíme jet.
Změna plánu.
Odveze mě táta.
Odvezeš mě?
Domluv se s ní.
Ráno nemám výuku.
-Měly jsme plán.
-Tys měla plán.
Vezmi si plášť a konec diskuse.
To jako vážně?
A proč by ne?
Jeď sama. Máš ode mě klid.
Bavíš se?
Vezmi si plášť.
Jedeš úplně jinam, tak o co jde?
Jde o to, že máme rozvrh a řidič čeká.
-Naplánovala jsem to a jedeme.
-Jen se chceš předvést.
-Prosím?
-Ale nic.
Co bych měla předvádět?
Jako že se staráš. Nějak.
Co? To je...
Je nám to fuk. Hlavně klid.
Tohle mě vážně bolí.
-Vidíš? A je to tu.
-Co jako?
To, o čem mluvím.
Je to jen o tobě, že jo?
A tak je to vždycky.
Vážně chceš začít náš den takhle?
Já ten hovor nezačala.
Vážím si vaší podpory.
Drayský mlíko.
Je výživný.
Jen po pár dnech budeš chtít umřít,
ale jinak...
Jednou zkusíš a...
Starej model.
Starý, ale dobrý.
A odolný.
Jeden z nejlepších navigačních přístrojů.
Nejde vyrušit ani odhalit.
Když se rozbije, opravíš ho sám.
Těžká obsluha.
Jo, ale když se to naučíš, jsi volný.
Používat imperiální přístroje
znamená být zranitelný.
Znali jsme hodně věcí,
ale oni nás o ně připravili.
Třeba o svobodu.
Nemik vidí útlak ve všem.
Skeen dělá, že to neslyší,
ale já vím, že to registruje.
Nemik píše manifest.
Říkal ti to?
Podle něj stačí ke svobodě
pár dobrejch nápadů.
Spíš pár idejí.
Je to vážně záhada, že?
Tolik bezpráví, myšlenek,
a vše se to děje tak rychle.
Nárůst útlaku předčí
naši schopnost ho rozpoznat.
V tom spočívá trik imperiální výchovy.
Vysvětlí snáz čtyřicet krutostí
než jednu nehodu.
Ale mají plné ruce práce, že ano?
Základní práva se lehko udrží
a oni budou muset
zatřást galaxií, abychom povolili stisk.
Schválně, v co věří tady Clem.
Vím, v co nevěřím.
Všechno ostatní musí počkat.
Tak to si to přečti.
-Teď jsi tomu dal.
-Ještě to nemá název.
Je to pracovní verze a vím,
že tím zdaleka neříkám vše.
Dívej.
Třeba tohle.
Pro inspiraci.
Tohle vytyčí cestu vesmírem,
tohle mapuje politické povědomí.
Obojí pomáhá nalézt jasný
a dosažitelný cíl.
-Fakta rozšiřuje...
-Cleme.
Více příště.
Těžkej den, Cleme. Dopij si mlíko.
Nevěříš mu?
Nevěřím ani tobě.
Startuje se po kolejnici.
To musíš vzít samozřejmě taky v úvahu.
-Dobře.
-Kolejnice je nahoře.
-Kde jinde.
-Nakalibrovat zátěž…
-Co je s ní?
-Jak bys to spočetl?
Jak bych spočetl zátěž?
To je nějakej test?
Prostě se ptáme.
Vy nevíte, jak s tím odstartovat, že ne?
Víme, jak s tím letět.
-Ale nejdřív musíte vzlítnout.
-Odpověz na dotaz.
Fakt to nevíte.
Že ne?
Nevíte, jak se odtamtud dostat.
Jak se zadává zátěž?
-Je fakt na kolejnici?
-Je.
Zavěšenej?
A může letět?
Vážně to tak je? Jste si jistý?
Jasně že jsme.
Poručík Gorn tam chodí každý den.
Dobře.
Je tam spojka.
Ovládá se velkou pákou,
hned vedle klapky trysek.
A ciferník je hned pod. Ukazuje zátěž.
Proč to není v manuálu?
Protože to není sériovej model.
Je to tam navíc.
Co byste dělali, kdybych tu nebyl?
Asi bychom si museli poradit sami.
Jen se ujišťujem.
-Dobře. Pilotuju já.
-Uděláš, co ti řeknem.
Letím s tím já.
Klidně řeknem, že je to tvůj nápad.
Ale jestli mi jde o kejhák,
tak s tím krámem letím já.
-Dobře.
Cleme.
Nádvoří.
A hráz.
Velitelství pevnosti a kasárna
jsou na východní straně.
Tunel s Ronem.
Řídicí letová věž.
Náš primární cíl jsou dveře
u paty tý věže.
Stezka ke svatyni.
Ve skutečnosti je to víc z kopce,
ale vzdálenost sedí.
A tam dole, odkud přijdeme,
starej chrám.
Chápu.
Co je to?
Cvičný cíl?
Kde jsou?
Včera tu mělo být uklizeno.
-Tak kde jsou?
-Brzy by měli být zpět.
Zpět odkud?
Myslím, že jsou ve věži, pane.
Stěhují nábytek pro ženu komandanta,
kvůli té večeři.
Vrátím se za hodinu.
A bude to tu uklizené. Jinak vám slibuju,
že zreviduju všechny plánované opušťáky.
Jsi imperiální vojín Clem.
Jsi hlídač ze základny Alkenzi,
převelenej pro zvláštní službu.
Vypni hruď.
-Víc.
-Nesahej na mě.
Jestli něco chceš, řekni to.
Umíš pochodovat?
Okoukal jsem to.
Tak schválně, jak moc dobře.
Nástup.
Je mi jedno, kam to přijde.
Hlavně to odvezte.
Ano, pane. Hned to bude.
Kapitáne Tigo!
Tady jste.
Vyhánějí poslední hosty.
Co vy na to?
Na ten hotel?
Chcete ho, nebo ne?
Jako ten úkol?
Ten jste už dostal.
Ptám se, jestli vám
to bude stačit jako velitelství.
A mohl bych být prefekt?
Chci titul. Vím, že na plat to nemá vliv.
Vemte si třeba frak, jestli chcete,
ale ať je to tady do další schůze v kupě.
Tvařte se sebejistě.
Prostě sem patříme.
Plníme rozkazy.
Dveře se při našem příchodu otevřou.
Povede nás poručík Gorn.
Je to náš velitel.
Bude střežit vchod.
Takže ho mějte pořád na očích.
Vše vidíme, vše slyšíme.
Přizpůsobujem se.
Poslední zavře dveře na petlici.
Zastavit, stát.
Dotazy?
Co budou dělat ty dvě?
Tím se nezabývej.
Máš dost svejch starostí.
Sjedem to znovu. Rychlejc.
Prohoďte se.
Proč?
Je to levák.
Prohoďte se.
Co kdybys nejdřív pobral, o co nám jde,
než nám začneš dávat rady?
Proč?
Proč se maj prohodit?
Skeen je levák.
Zbraň by měl mít zvenku.
-Co jsem já?
-Pravačka.
Taramyn?
-Pravák.
-Cinta?
Pravačka.
Nemik?
Spíš pravák, ale střílí levou.
Fajn.
Prohodíme se.
Ještě nějaký rady?
Počkat!
Schovat zbraně!
Rychle, dělejte!
-Je pryč.
-Tak to těžko.
Však uvidí.
Překvapení shora není
tak šokující jako to zdola.
Desátníku Kimzi.
Pane.
Kocháte se tu?
Ano, pane.
Uvnitř bývá zatuchlo.
Ten výhled je inspirující. Že ano?
Ano, je.
Opravdu to chtějí všechno zbourat?
Hovoří se o tom.
Přesunout sem letiště?
Dává to smysl.
Je to velký projekt.
A moc Dhanců protestovat nebude, že?
Kolik myslíte, že jich dorazí zítra?
To nevím.
Posledně jich nebylo ani sto.
Ale i tak je bylo cítit, že?
Dokážete si představit,
když jich tu byly tisíce?
Ano.
Dokážu.
Zpět do práce, desátníku.
A čekám, že zítra večer
budete na svém místě.
Rozkaz, pane.
„Ahoj.“
Znovu.
„Stát.“
Je to těžký.
Co ta ruka?
Lepší. Léčit umíš.
Hej! Co to děláš?
Jen ti posouvám věci.
-Ne.
-Překážely tu.
Nesahej na ně.
Měl jsi kontrolovat komlinky.
Hej.
A ty se oblíkej sám.
Kdo balil výbušniny?
Nejspíš já.
Sem se mi vejdou ještě tři.
Ukaž se mi.
Uděláme z tebe vojáka.
Z Ferrixu chci týdenní hlášení.
A je nutno bedlivě hlídat rozpočet.
Co se řešilo, když jsem byl pryč?
Konference o Finkly.
Souhlasili, že posunou váš projev.
Hosnian Prime?
Bez komentáře.
Za posledních dvanáct čtvrtletí se tam
nic neztratilo, nezničilo
ani nepřeklasifikovalo.
Možná vedou neoficiální záznamy.
Já bych jim nevěřil ani nos mezi očima.
Zodpovídají se pouze Imperiálnímu loďstvu
a tomu žádnou chybu nikdy nepřiznali.
Už běžte.
Nedošlo mi, kolik už je hodin.
Půjdu až po vás.
Ani nevím, co hledám.
Nemám tušení.
Ale máte.
Na něco jste kápla.
Kessel, Fondor,
zaměřovací konzole na Jakku,
protonové hlavice z báze Cay,
steegardský Starpath.
Má pravdu.
Je to až moc náhodné.
Tomu přece nevěříte.
Vidím to tak.
Být jimi, dělala bych to takhle.
Rozhodila bych to.
A nikam bych nelezla dvakrát.
Ta náhodnost není náhodná.
Každý ještě dvě složky?
Moc nepij, Cleme.
Na Povstání.
Nemusím říkat, jak moc ses
ve strýci Harlovi mýlil.
Ale řekneš to.
Říkal, že věděl,
že policie není pro tebe to pravé.
Protože mě tak dobře zná.
A čí je to vina?
Mám hádat?
Možná budeš příště věnovat
strýci Harlovi víc pozornosti.
A čemu myslí, že bych se měl věnovat?
Říkal, že si to musí promyslet.
Jen velmi těžko se mi popisovaly
okolnosti, které tě dovedly až sem.
Řekla jsem, že tě to všechno velice mrzí,
a zdůraznila, že z tak velké chyby
plyne jen a pouze poučení.
Ano, jistě, slyšel jsem.
Náš rozhovor?
To, cos řekla ty.
Několikrát.
Žel bohu jsem neslyšel
odpovědi strýce Harla.
Dobře ví, že na něj spoléháme.
Schody do hangáru?
Čtyři schodiště, čtyři odpočívadla.
Slabina trezoru?
Horní rohy.
Vzdálenost do frachťáku?
28 metrů.
Volání o pomoc?
Rudá, rudá.
Vše v pořádku?
Teď já.
Poručík Gorn.
Jak to, že se do týhle věci připletl
imperiální poručík?
Co na tom záleží?
Všichni ostatní to vědí.
Zamiloval se do místní ženy
a přišel o povýšení.
Pak přišel i o ni.
A pak i o lásku k Impériu.
Každý se bouří po svým.
Zásilka zajištěna, pane?
Pozor!
-Pane.
Pohov.
Pro zítřek jsem zredukoval služby.
-Vím, že jste si to přáli.
-Muži vám budou vděční.
A přesto není ta konstrukce natřená.
-Už jsem jim to nařídil, pane.
-A přesto to není hotovo.
A to má dnes dorazit vrchní imperiální
inženýr z Coruscantu na inspekci.
Co na to řekne,
že ji budem natírat až zítra?
Pane.
Mohu mluvit otevřeně?
Otevřeně a rychle.
Aldhani, pane.
Nikdo se sem zrovna moc nehrne.
Jediné, v co lze doufat, je,
že možná budete mít to štěstí vidět Oko.
Představa, že jste tak blízko
a nevidíte to...
Vím, že se nemůžou dívat všichni,
ale obávám se, že pokud tu zítra nebude
jen nezbytný personál, morálka klesne.
Dobrá, tak ať ji natřou pozítří.
Budu tu v poledne a chci ji vidět zářit.
-Jistě, pane.
-Díky, pane.
Zdůrazněte jim, jak velké mají štěstí.
Ani hnout.
-Jinak víš, co se stane.
-Hej, co to děláš?
No vida.
Já to věděl.
Já věděl, že lžeš. Já to věděl.
-Hele.
-Co je to?
Kyber.
Nebeskej Kyber.
Schovával si ho.
Skeene?
-Hele, jak září.
-Co se děje?
Já tě varuju.
Přijde si s holým zadkem a v něm
má schovanej drahokam za 30 000 kreditů?
-Máš problém? Přijď za mnou.
-Vždyť tu jsem.
Došly mi otázky, Vel.
Narazil jsem na strop.
Neřekne, co tu chce.
Neřekne, odkud je.
Neřekne, v co věří. A teď tohle?
Kdo jde loupit s pokladem?
Na tohle nemáme čas.
Chci vědět, s kým mám tu čest.
Ty víš přesně, co jsem zač.
-Vrať to, nebo tě zabiju.
-Jasně.
Takže aspoň víme, že není falešnej.
-Jak chceš.
-Hlavně to nepřežeň, Cleme.
-Chci jen, co mi patří.
-Nenuť mě vypálit.
A dost!
Všichni si dejte pohov!
Všichni!
Něco se sem blíží!
Údolím přilétá nějaká loď!
Vezměte si ty batohy.
Honem!
Ty schovej tu zbraň.
Dej mu ten kámen, povraždíte se pozdějc.
Udělal bys to samý.
Klidně si namlouvej, co chceš.
Asi je to v suchu!
Letí směrem k pevnosti!
Vezměte si věci! Hned!
Promluvíme si v bezpečí.
Jsem zaplacenej.
Abych s váma šel.
Jo, tak to je.
Nic víc.
-Co?
-Jo. Mám za to prachy.
Neskousnete to?
Nestojím za to?
Klidně odejdu a hodně štěstí.
Jenomže tak to je.
Nechci se tam bát,
že mě někdo bodne do zad.
Ty o tom víš?
Mohla jsem ho vzít, nebo to odpískat.
-Odpískat?
-To jsi nám ale měla říct.
Možná jo.
Našli byste si něco jinýho.
Co tím chceš říct?
Den před akcí bejvá těžkej.
Je čas na starosti.
Jako že máme strach?
Já vím, že jo.
Fakt ti jde jen o prachy?
Abych tak riskoval?
Co myslíš?
Možná, že máš strach spíš ty.
Jasně, že mám strach.
Ale je velkej rozdíl
mít strach, nebo ztratit nervy.
Chcete to přežít?
Tak si vyberte.
Ale na mě se nevymlouvejte.
Cinto?
Ne.
Ani mně to neřekla.
Jdeme se utábořit.
Tam nad tím můžete rozumovat.
Jak kdo chce.
Jdeme.
Vidělas mě mluvit s Garem Tafeedem?
Dneska jsi nelenil.
O tom, co děláš, ví víc než já.
To musí být trapné.
Kdy jsi mi chtěla říct
o té své nové nadaci?
Tebe taková věc zajímá?
Proč by ne?
Je to dobročinnost.
Jak se jmenuje?
Kloris.
-Klorisi?
-Pane?
Můžete to vzít po dálnici?
Jistě, pane.
Úplně jako ten tvůj model.
Aby ne.
Nastudoval jsem si to.
Obhlíželi jsme to tu měsíce.
Musíme vyslat signál.
Rozdělejte oheň. Honem.
Tak jo, to už stačí.
Skeene.
Chce, abych ti řekl o svým bráchovi.
Je to dlouhej příběh,
ale jde o to, že ho zabili.
Míval farmu.
Imperiální prefekt mu
sebral půdu a zatopil ji.
Neměl šanci.
Neskousnul to a tak si dal
do kapes kameny a skočil.
Vždycky jsem Impérium nenáviděl.
A vážně nevím, jak popsat, co cítím teď.
Jakou farmu?
Stromy.
Pepřovníky.
Stovky let starý.
Lepší omluvu ze mě nedostaneš.
Netřeba, stačí.
Odteď vám velí Taramyn.
Se vším všudy.
Chci slyšet, že to chápete.
A kde budeš ty?
Když všechno vyjde,
potkáme se zítra večer.
Chci od tebe slyšet, že dodržíš plán.
Se mnou mít problém nebudeš.
Tak hodně štěstí.
Ještě se neloučíme.
Zítra nás čeká kupa práce.
Já myslela, žes to už vypnul.
Zrovna se chystám.
Tos říkal už před hodinou.
Budím tě snad?
Dnes se už nikdo neozve.
Chceš-li být užitečný, čisti mince.
Spokojená?
Jsi připravená na útěk?
-Ano.
-Fondor je v pohotovosti?
Nerada tě vidím nervózního.
Nic víc udělat nemůžeš, Luthene.
Buď to zvládnou a přežijou, nebo ne.
To je troufalá předpověď.
-S námi je spojená pouze Vel.
-Ne.
Ten zloděj. Andor.
Nedal jsem pozor.
To ty jsi to takhle chtěl.
Tak už to je.
Všechno má své chyby.
Chtěl jsem to až moc.
Ráno máme klienty.
Však já vstanu.
Zítra touhle dobou bude po všem.
Nebo to začne.
Nebo.
České titulky Vojtěch Kostiha