‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫"مقصورة النجاة"‬
‫سأموت هنا.‬
‫"تحذير، الأكسجين المتبقي، جد مأوى"‬
‫"الحالة: غير مفعّل. 15،42 كم"‬
‫"تحذير، الأكسجين حرج"‬
‫"تفعيل"‬
‫"جاري التفعيل..."‬
‫تبًا.‬
‫رباه، يبدو أن هبوط كل منا كان عصيبًا.‬
‫"أهلًا بك في مقصورة النجاة‬
‫(817 - آر دي 9 جي)"‬
‫تم تفعيل مقصورة النجاة.‬
‫تحذير، تبيّن وجود أضرار.‬
‫شبكة الاتصالات، تعمل.‬
‫"إشارة الاستغاثة، في انتظار البث"‬
‫آليات الصيانة...‬
‫خطأ.‬
‫آلة رديئة.‬
‫آليات الصيانة، خطأ.‬
‫آليات الصيانة، خلل في التشغيل.‬
‫انتظر!‬
‫توقف! على رسلك! أوقف البرنامج!‬
‫أوقف البرنامج!‬
‫غير قادر على الامتثال.‬
‫"تحذير، في مرمى أسلحة العدو،‬
‫في مسار اقتراب"‬
‫"بروميثيوس سي في دبليو 2"‬
‫التدابير الإلكترونية المضادة تعمل،‬
‫مصرّح لكم بالاشتباك.‬
‫"نوفا 6"، في الطريق.‬
‫"نوفا 9"، في الطريق.‬
‫"نوفا 4"، في الطريق.‬
‫عُلم، مصرّح لكم بتفعيل الأسلحة.‬
‫عُلم. جاري تفعيل الأسلحة.‬
‫القذائف من نوع "ديفاين فلاش 12 جدجمنت 2".‬
‫مُفعلة وجاهزة للقصف.‬
‫سرب "نوفا"، اصطفوا، تشكيل "إشيلون".‬
‫اقصفوهم بسرعة وبقوة.‬
‫731، 731، نيران معادية قادمة.‬
‫فقدنا "صاروخ 1"!‬
‫إطلاق القذائف!‬
‫هيا.‬
‫"إيقاف طارئ"‬
‫"إشارة الاستغاثة، في انتظار البث"‬
‫تم تلقي إشارة الاستغاثة.‬
‫مقصورة نجاة "817 - آر دي 9 جي".‬
‫النجدة في طريقها إلى هنا.‬
‫تحذير، خلل في تشغيل جهاز الصيانة الآلي.‬
‫بلا شك.‬
‫ترجمة علي بدر‬