Azonnal megállni!
A Pre-Mor céges zónában vagy, ugye tudod?
Nem lélegezik. Megölted.
"A Pre-Mor egy kenari, férfi ferrixi
lakost keres kihallgatás céljából.
Akinek bármi információja van,
az mielőbb lépjen kapcsolatba
a Preox-Morlana Biztonsági Központtal."
Van gyanúsított?
Cassian Andor.
"Zendülés.
Birodalmi tulajdon megrongálása,
katona elleni erőszak."
Ki tudja még, hogy a Kenarin születtél?
-Bix. Bix keres téged.
-Bixnek ehhez semmi köze!
Akkor kitől hallottak
az átkozott pre-morosok a Kenariról?
"Kenari.
Lakatlan egy birodalmi
bányakatasztrófa óta."
Mindenki meghalt.
Andor veszélyes, és fegyver lehet nála.
Talán nem tűnik félelmetes ellenfélnek,
de két emberünk meghalt,
mert ugyanezt gondolta.
-El kell adnom valamit.
-Mi az?
Egy NS-9-es Starpath egység.
-Tudod te, mennyit ér?
-Igen.
Annyival el tudnék tűnni.
Meghúzhatnám magam, amíg kell.
Biztos, hogy ez érdekelni fogja.
Ezért eljön!
Jó, így rendben lesz. Ez az!
Készülj a leválasztásra!
-Jó lesz?
-Jó.
Lassabban!
Hozzátok ide a műszert!
Ürítsd ki!
Mehet a leválasztás!
Figyeld a 12-8-ast!
Ezt megoldod.
Ez megint bejelzett.
Még működik.
Hé!
Úgy tűnik, sikerül pénzt szereznem.
Ha meglesz, eltűnök innen.
Mikor?
Még ma.
-Nem hangzik túl jól.
-Maarvánál hagyom a pénzt.
Megadja, amivel tartozom.
Vigyázz rá, ha lehet!
Hová utazol?
Jobb, ha nem tudod.
Visszajövök.
Megoldom.
Üdvözöljük a Ferrix állomáson!
Győződjenek meg róla,
hogy magukkal vitték csomagjaikat!
Kedvezményes kompbérletet
vehetnek a bódénál.
Nem hotelben száll meg, ugye?
Ma este nem.
Bölcs döntés.
Az itt a legnagyobb svindli.
Nehogy kizsebeljék!
Köszönöm.
Adódott egy kis gond.
Nem tudtam időben szólni.
Nyugalom!
A Pre-Mor rendfenntartók
felhívást tettek közzé,
a személyleírás illik Cassianre.
Láttam.
De nem említették név szerint.
A szöveg szerint egy kenarit keresnek.
A börtönbeli aktája szerint
a Festről való.
Igen, mindig ezt mesélte.
Azonosították már?
Szerintem nem sokan ismerik.
Megölte a két férfit a Morlanán?
Akkor nem árt igyekezni!
Hol van?
Keleti telek. Kilences épület.
Bízol benne?
Ott lesz.
Páratartalom elfogadható.
Levegőbeli koncentráció minimális.
Nem érzékelhető mérgező gáz.
Tessék! Elégedett vagy?
Szerezzük meg a konzolt!
Vagy elmehetnénk, amíg lehet.
Hallottad, biztonságos.
Bármi volt is az, eloszlott.
Vedd le a maszkodat!
Nincs időnk.
Maximum 20 percet mondtunk.
Nem akarom tudni, mi ez.
Legalább hat vadonatúj
üzemanyagmodul van ott.
Nem tudunk többet cipelni.
-Mennyit érnek mostanság, Bee?
-Pénzben vagy barterben?
Szórakozol?
Azonnal el kell tűnnünk!
Bármi lehet.
Ez esetben hogyne, menjünk csak tovább!
Tetszik ez az ifjonti hév!
De ne legyél itt,
amikor el kell takarítani!
Nem ért téged.
Köztársasági fregatt közeleg.
A Nyugat leszállt.
Keleti Csapat, jelentést!
Közel a leszállóhely.
Három percre vagyunk.
Észak, jelentést!
Az Északi Csapat megérkezett.
Vettem, álljanak készenlétben!
Rég nem láttam itt a kékeket!
Mi a fenét csinálnak?
Vadásznak valakire.
Kilenc perc visszajutni a szállítóra.
És őt hagyjuk itt?
-Ezt javaslod?
-Hadd menjen!
-Segíteni akarunk.
-Maradjon ott!
-A köztársasági hajó?
-Bolygó körüli pályán.
-Megölnék.
-Minket is.
Bee, az Álomhozót!
Ne! Maarva, ne!
-Fogd be, Clem!
-Itt élnek az övéi!
És megöltek egy köztársasági tisztet,
levadásszák őket, amint leszáll a fregatt.
Alaposan gondold át!
Arra bőven lesz idő.
Nem hagyom itt, hogy meghaljon.
-Ott már körülnéztetek?
-Még nem.
Kelet megérkezett.
Keleti Csapat, biztosítsák a helyszínt!
Értettem.
Letartóztatási parancsunk van.
Mit keres az a sok vacak a sikátorban?
Azt hittem, reggel akartad kidobni.
Igen, kiment a fejemből.
Nézd meg a polcokat!
Ne finomkodj!
Igazán szégyellhetné magát!
Bármikor leállíthatja.
Csak mondja meg, hol találjuk!
Uram!
Vigyázzon rá!
Találtunk még egy lakót, uram!
Hol van Cassian, droid?
Maarva!
-Húzza ki a tápegységét!
-Nem!
Ne hagyd, hogy rád ijesszenek!
Nem tehetik meg.
-Ez az otthonunk.
-Csendet!
Bee, visszaértél már?
Mondd, hogy működnek, Bee!
Bee, válaszolj!
Töltöd magad?
Üzenem Maarvának, hogy sajnálom.
Ezt elfelejtettem mondani.
És figyelj rá, hogy kapcsolja be a fűtést!
-Kelet!
-Tudod, mennyire szokott fázni.
Kelet. Kelet-északkelet. Megvan!
-Hagyjunk itt egy embert?
-Bee, hallasz?
Jelentkezz!
Gyűlik a tömeg.
Legyen kettő, uram!
Szóljon a Keleti Csapatnak! Indulunk.
Maguk ketten utánam! Maradjon itt!
-Hallasz engem?
-Tartsák szemmel őket!
Bee, veszed az adást?
Válaszo...
Andor?
Eljöttél!
Egyedül vagyunk?
Én igen.
-Mit akarnak tőle?
-Csak egy öregasszony!
Elég volt, hátrébb!
Nincs semmi látnivaló!
Menjenek a dolgukra!
Paranccsal jöttünk.
Vállalati ügy. Vissza!
Milyen messze van?
Tíz perc séta.
Kelet biztosítja a helyszínt.
-Mennyi?
-Negyvenezer.
Negyvenezer?
A negyvenezer kredit alacsony ár.
Az volna?
Ez egy lenyomozhatatlan Starpath.
Vektorkristályos, és rajta van a pecsét.
Bármilyen birodalmi koordinátát
bemér kilenc parszeken belül.
Itt van?
A pénz itt van?
Honnan tudjam, működik-e?
Ott a pecsét.
Amint bedugom, csökken az értéke.
Szóval lehet átverés is.
A szavamat adom.
És ha az nem elég?
Tudod, hol lakom.
Vagyis visszajöhetek,
ha elégedetlen lennék.
Bix átvert téged valaha?
Szóval mostanában nem mész sehova?
Céges rendőrök keresik Cassiant.
-Wilmon látta őket.
-Itt?
-Maarvánál vannak.
-Ne!
Ezúttal mi a jó Chobbot művelt?
Úristen!
Este kiadtak egy felhívást, láttad?
"Kenari, férfi lakos".
Várj, hadd gondoljam át!
Emiatt van ez?
Valaki beköpte.
Mi? Hogy érted?
-Meg kell találnom.
-Ne, Bix!
-Valakinek muszáj.
-Bárhol lehet.
Ne tedd!
Mit? Mit ne tegyek?
Tud ő vigyázni magára.
Ki?
Honnan tudod, kiről beszéltünk?
Mondtam valaha,
hogy Cassian a Kenarin született?
Nem. Nem emlékszem.
Én igen.
Én emlékszem.
Hogy tehetted?
Várj! Mi ez az egész?
Hihetetlen, hogy ezt tetted.
Mit csináltál?
Timm!
Honnan szerezted?
Mit számít az?
Három lehetőséget látok.
Vagy birodalmi kém vagy,
vagy közvetítesz az igazi eladónak,
vagy magad vagy az áru.
Én csak kettőt.
Vagy elhoztad a pénzemet, vagy nem.
Szóval, melyik?
Ismerem Bix trükkjét.
A lefizetett ellátótisztek értékes árut
hagynak a hajón,
mielőtt elhozzák bontani.
De ez más.
E felett nem hunynának szemet.
Nem.
Bementem, és magam loptam el.
Hogyan sikerülhetett?
Hiszen elzárták
a Steergardi Birodalmi Flottabázison.
Átadod a pénzt, én meg a dobozt.
Minek szaporítjuk a szót?
Kapsz még ezret,
ha elmondod, hogy szerezted meg.
Még ezret?
Igen.
Hogyan?
Magabiztosan besétáltam.
-Ennél azért több kell, nem?
-Ahhoz, hogy lopjunk a Birodalomtól?
Mi kéne hozzá?
Egyenruha, összepiszkolt kéz
és egy szerelőkészlet.
Olyan büszkék magukra!
Mit érdekeljük őket?
Annyira elkényelmesedtek,
hogy el sem tudják képzelni.
Micsodát?
Hogy egy hozzám hasonló
bejuthat a házukba.
Bejárhatja.
Beleköphet az ételükbe, elvihet valamit.
Elképesztően arrogánsak, ugye?
Még csak eszükbe sem jutunk.
"Jutunk"? Nem tudom, ki vagy.
Jogos, de én ismerlek.
Egyszer leáldozik a napjuk, Cassian Andor.
Elhal a kacajuk,
nem nyomakodnak át többé a tömegen.
Elhal a hang, ami azt mondja nekünk:
"Állj! Menj! Mozdulj!"
Azt mondja: "Halj meg!"
Ott cseng a fülünkben.
Mi lenne, ha megszámolnám a pénzt?
De hamarosan mégis eszükbe jutunk.
Indulnunk kellene.
Hamarosan mi fogjuk hallatni a hangunkat.
Ne akard, hogy nálad találják!
Felakasztanának, mi?
A Rix Roadon, a téren lógatnának fel.
Nem ez lenne az első ilyen eset.
Nem ott kötötték fel apádat?
Ki vagy te?
Mi folyik itt?
Mondtam, ismerlek.
Mindent tudok rólad.
Igen, akarom a dobozt,
és megelégszem azzal, ha úgy alakul.
De valami mást kerestem,
és azt hiszem, rá is leltem.
Szeretném, ha velem jönnél.
Hogy tudsz ilyesmiket rólam?
Nyugodtabb körülmények közt
akartam beszélni,
de igazad van, nincs rá időnk.
Bármit is állítottál, kétlem,
hogy sokáig időznél itt.
Megöltél két cégest a Morlana Egyen,
és eljönnek érted.
Vétek lenne hagyni, hogy elkapjanak.
Veszni hagyni a tehetséged.
Ki vagy te?
Itt nem ez a kérdés.
Hanem az, hogy mennyi időnk
maradt eltűnni innen?
Ugyan miért mennék bárhova is veled?
Nem akarsz végre
harcolni a rohadékok ellen?
Menj! Siess!
Fogd meg, gyerünk!
Ez mit jelent?
Ez a jel! Gyerünk! Mozgás!
Mi ez az egész?
Megfélemlítés, uram!
Blöff és hetvenkedés!
Hogy jöttél ide?
A kompmegálló közelében szálltam le.
Talán te vagy a birodalmi kém.
És mit akarok?
Ha tudtad, hogy eljönnek értem,
miért lennél most itt?
Nehéz különleges embereket találni.
Nem akartam, hogy meghalj.
Azt hittem, lesz elég időnk, de tévedtem.
Szabad?
Jelenleg én vagyok az egyetlen esélyed.
Az óvatosság most halálos.
-Van nálad kommunikátor?
-Miért?
Add ide! Gyorsan!
Gyerünk!
Első szabály:
ha nem irányítod, ne tartsd magadnál!
Ott!
Az ajtóknál állnak.
Körbevettek.
Gyere! Vissza!
-Siess!
-Zárd le!
Te ott, állj!
Mondom, állj!
Ijedtnek tűnsz, kislány!
Ugye nem haza szaladtál?
Nyugati Csapat, itt Kelet.
Körbevettük a gyárat. Behatoljunk?
Ne!
Várjanak meg! Rögtön ott leszünk.
Csak tartsák bent!
Sarokba szorult, uram.
Ideje lecsapnunk.
Most mire várnak?
Erősítésre.
Hogy akartál megszökni?
A tervemnek lőttek.
A hajód meg innen 40 kilométer
a Pusztán át.
Csak egy sikló kéne. Hol szerezhetnénk?
Nyugatra. A városban.
Az hova vezet?
-A régi kohó alá.
-Kivezet innen?
Igen. De nagy kerülő.
-Az meg mi?
-Robbanószert tettem az ajtókra.
Mi? Mikor?
Második szabály:
előre gondoskodj a kiútról!
Készülj!
Menjünk!
-A doboz! Ne hagyjuk itt!
-Ne!
Ott van!
Bukj le!
-Hozom! Fedezz!
-Felejtsd el a dobozt!
Tűzharcba keveredtünk.
Mondtam, hogy várjanak!
Elvesztettünk két embert.
Kelet, ismételje meg!
Gyere!
Vigyázz!
Most, gyere!
Keleti Csapat!
Mi történik ott?
Észak, merre vannak?
Nincsenek táblák.
Nem tudom, melyik utca ez.
Tűzharcba bonyolódtunk.
Adja meg a pozíciójukat!
Mondtam, hogy várj itt!
Várj! A doboz!
Senki sem figyel rá.
Okosnak hittelek.
És ha csak egy emberük maradt?
Nem jöttek volna el csak néggyel.
A North Stairs Lane-en vagyunk.
North Stairs Lane.
Hagyd ott!
Irány a Rix Roadra,
küldjék fel az egyik csapatszállítót!
Bix!
-Mit tettetek vele?
-Azonnal álljon meg!
-Vérzik!
-Azt mondtam, álljon meg!
Északi Csapat, jelentést!
Ki tette ezt?
Timm!
Északi Csapat, jelentést!
Mi történik ott?
Szükségünk van a légi felderítésre!
Értettem, uram! Azonnal.
Ide a puskát!
Miért?
Visszamész a géphez!
Egyedül?
Szállj fel vele, és figyeld a rádiódat!
Mozgás!
Tűnjünk el innen!
Észak elindult a Rix Roadra.
Úton a légi támogatás.
Timm!
Már három áldozat van?
Ez hogy lehet?
Romba dőlt az épület.
Volt robbanószerük.
Hé, várjon! Többen vannak?
Ketten.
Két ember állig felfegyverkezve.
-Maguk felé tartanak.
-Oldaltámadás!
Tereljék őket! Figyeljék a rádiót!
-Már ketten vannak?
-Úgy tűnik.
És csak álldogálunk itt?
Igaza van.
Kettéválunk, elhelyezkedünk,
ha ideérnek, leszedjük őket.
Puskát! Indulás!
Balszárny! Jobbszárny!
Hahó!
Idegölő, ugye?
Pofa be!
Ilyen a leszámolás hangja.
Várja, hogy vége legyen,
de csak nem akar megszűnni.
Azt mondtam, pofa be!
Amikor abbamarad,
akkor kezdhet el majd igazán félni.
Miért?
Mi lesz akkor?
Tiszta!
Menj!
Északi Csapat, jelentést!
Elhelyezkedtünk!
Figyeljék az utat!
Fegyvert készenlétbe!
Dobd el a pisztolyt!
Most a kommunikátort.
Tedd le!
Hányan vagytok?
Nem tudom.
Öld meg!
Hányan?
Megölöm én.
Tizenketten. Tizennégyen.
Egy tucat és két tiszt.
Esküszöm.
Ők voltak?
Nem tudom. Innen nem látni.
Ki más lehetett még?
De akkor mögöttünk lennének.
Francba!
Ellenünk fordultak.
Mindannyian.
Melyiket szeretnéd?
Hány olyan bombád maradt még?
Tartson ki, uram!
Ők azok! Megszöknek!
Lőjék! Lőjék már!
-Vigyázz!
-Lődd tovább!
-Szedd le!
-Tűz!
Tűz!
Ott van!
Ne!
Észak, jelentkezz!
Baktát!
Itt Delta Egyes.
Azonnali sebesültmentést kérünk.
Nova, itt Delta Egyes.
Bix! Gyere, mennünk kell! Gyere!
Gyere!
Szedjék össze magukat!
Rendben? Álljanak készenlétben!
Nova, itt Delta Egyes, vették az előbbit?
Hát jó!
El kell mennünk innen.
Uram!
Uram, azonnal el kell mennünk!
A feliratot fordította: Blahut Viktor