"NETFLIX
오리지널 시리즈"
"2만 리게즈 잠수함"
여길 왜 가야 하죠?
제대로 된 영화제에 참가하려면
'세크리테리엇'이 큰 영화제에서
화제가 되어야죠
- 칸 영화제에 가면 안 돼요?
- 안 돼요
그때 그 인터뷰 뒤로
프랑스에서 당신을
완전히 무시해요
그래도 사르트르에 대한
내 평가는 안 변해요
그의 철학적 논쟁은 독재 정권의
폭력을 정당화시켰어요
또 프랑스 애들
냄새 나서 싫어요
로버트 레드포드 눈 밖에 나서
선댄스 영화제도 못 가요
누군가는 '호스 위스퍼러'가
모욕적이라고 말해야죠
미안하지만 진짜 말들은
누가 시킨다고 다 하지 않아요
그러니까
이 영화제에 가는 거예요
할 수 없죠
태평양 영화제, 즉 POFF는
세계 최대의 해저 영화제예요
거기서 화제가 되면
사람들이 관심을 가진다고요
알았어요
영화 상영 시간에 맞춰
8시까지 가기만 하면 돼요
레드 카펫에서 포즈 잡고
손 흔들고 물고기들 뽀뽀해 줘요
물고기들 진짜 짜증 나는데
미안한데 난 물고기 말 못해요
현지 문화를 존중해 줘요
여기랑 많이 달라요
엄지손가락을 세우는 게
무슨 뜻인지 알죠?
당연하죠, 문제없어요
아, 그리고...
켈시 제닝스도 간대요
- 켈시? 이런
- 다른 영화로 가는 거예요
'세크리테리엇'에서 잘린 뒤로
연락 안 해봤어요
다행히 물 속이라
말할 것도 없겠네요
물 속이라니, 맙소사
22살 때 엄마가 나 익사시키려
한 후로 물에는 안 들어갔어요
난 못해요, 아나, 미안해요
- 손님
- 내릴래요
이미 기내 압력을
조절해서 안 돼요
- 좌석으로 돌아가 주세요
- 안 돼요, 가기 싫어요
강제로 보낼 순 없어요
난 육상 동물이라
저 아래 세상엔 못 가요
물가엔 가도 물속으로는...
"프리 윌리 국제 해항"
"태평양 시티에 오신 걸
환영합니다"
"보잭 홀스맨
(스포츠 코트 입고 배 나옴)"
"린스칼튼 호텔"
"보잭, 영화제 잘 다녀와요"
"상영 시간은 8시니
잊지 마요, 아나"
"빌리진 킹은 내 애인이 아니다
연출 켈시 제닝스"
"바다 견과류"
"검은 고래"
"나체로 식재료 되다"
"이런"
"씨본 해마 초유"
"세크리테리엇"
"빌리진 킹은 내 애인이 아니다"
"똑바로 살아라 2
조금 더 똑바로 살아라"
"켈시, 묘하게 연락이 끊겼네요
잘 지내요, 보잭"
"켈시, 오랜만이죠, 여하간
당신은 정말 당신다워요"
"또 봐요, 보잭"
"켈시, 당신이 잘려서
유감이었어요, 힘들겠네"
"보잭 홀스맨이"
"추신, 우리 사이 괜찮죠?"
"말이 엄지손가락 욕을 하다"
"보잭 홀스맨이 기자들에게
손가락 욕을 하다"
"우체통"
"택시"
"수상한 유실물이 보인다면
먼저 갖는 사람이 임자"
"출산을 앞둔 아빠 해마들이
준비해야 것들"
"중요한 일들"
"버스 기사는
출산을 돕지 않습니다"
"운행 종료"
"막차 시간 5:43"
"신호 없음, 오후 5:44"
"태평양 시티, 30해리"
"도움 마트"
"새끼 해마의 울음을
멈추게 할 바로 그것"
"새끼 없는 개가 드리겠습니다"
"아가미 광택제"
"해마 초유"
"C 피플
보잭, 손가락 욕을 하다"
"최고의 미끼
아가미!"
"팀 조스"
"민물 태피 공장까지 1해리"
"민물 태피"
"순수 사탕수수"
"설탕, 시럽, 색소"
"5마리 순산을 축하합니다"
"6마리 순산을 축하합니다"
"캘시, 이 무서운 세상에서"
"우리가 가질 수 있는 건
우리가 맺는 관계뿐이에요"
"당신이 해고되어 유감이에요"
"연락 없이 지낸 것도 미안해요"
"세크리테리엇"
"신호 없음, 오후 10:22"
"POFF, 개막 파티"
"POFF의 화제작
세크리테리엇"
"니코틴"
"보드카"
이봐, 비켜
귀먹었나?
아 진짜, 장난하나