NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
ŻEGLUGA PODMORSKA
20 TYS. MIL
A po co ja tam jadę?
Jeśli chcesz być
oficjalnym kandydatem do Oscara,
Secretariat musi pojawić się
na dużym festiwalu.
- Nie mogę pojechać do Cannes?
- Nie Cannes-tuj.
Francuzi ewidentnie mają cię gdzieś
po tym, co powiedziałeś o nich w prasie.
Nie zmienię swojego zdania o Sartrze.
Jego filozofia pomogła wielu reżimom
w usprawiedliwianiu okrucieństwa.
I nienawidzę tych śmierdzieli.
I nie pojedziesz na Sundance,
bo Robert Redford cię nie znosi.
Trzeba było mu powiedzieć,
że Zaklinacz koni nas obrażał.
Konie z jajami nie robią wszystkiego,
co im się powie.
I dlatego musisz jechać na ten festiwal.
Skoro tak mówisz...
Pacyficzny Festiwal Filmowy, czyli PAFF,
to największy podwodny
festiwal filmowy na świecie.
Zrób tam furorę,
a wypłyniesz na szerokie wody.
Dobra.
Wystarczy, że się nie spóźnisz
na premierę o 20.00.
Przejdź się po czerwonym dywanie,
pomachaj tłumowi i ucałuj narybek.
Ryby. Strasznie mnie wkurzają.
Sorry, paniusiu. Nie gawarisz pa rybi.
Musisz uważać na ich znaki kulturowe.
Różnią się od naszych.
Chyba wiesz, co znaczy kciuk w górę, co?
Tak. Wiem, co znaczy kciuk w górę.
Poradzę sobie.
I muszę ci powiedzieć,
Kelsey Jannings zapowiedziała
obecność na festiwalu.
- Kelsey? Nie.
- Pokazuje inny film.
Nie gadałem z nią,
odkąd wylali ją z Secretariata.
Na szczęście nie musicie dużo gadać,
bo oboje będziecie pod wodą.
Kurde, nie byłem pod wodą,
odkąd matka próbowała
utopić mnie w wannie w wieku 22 lat.
Nie dam rady, Ana. Przepraszam.
- Proszę pana!
- Wysiadam!
Nie wolno!
Kabina jest już pod ciśnieniem.
- Proszę wrócić na swoje miejsce.
- Nie, nie chcę płynąć.
Nie zmusicie mnie.
Jestem z lądu.
Źle się czuję pod wodą.
Mogę podejść do wody,
ale nie zmusicie mnie...
PORT MORSKI UWOLNIĆ ORKĘ
WITAMY NA 37. PACYFICZNYM
FESTIWALU FILMOWYM
BOJACK HORSEMAN
(Z BRZUSZKIEM, W MARYNARCE)
PLUSK-TON
TRAN - ODŻYWKA DO ŁUSEK
SUSZONE WODOROSTY
BAW SIĘ DOBRZE NA FESTIWALU!
PAMIĘTAJ, PREMIERA O 20.00.
CAŁUSY, ANA
BILLIE JEAN KING
NIE JEST MOJĄ KOCHANKĄ
ORZESZKI MORSKIE
W STYLU CZARNEJ RYBY
NAGIE I WYFILETOWANE
O, O!
MLEKO KONIKÓW MORSKICH SEABORN
BILLIE JEAN KING
NIE BYŁA MOJĄ KOCHANKĄ
RÓB, CO NALEŻY 2
RÓB, CO SIĘ BARDZIEJ NALEŻY
KELSEY, DZIWNE, ŻE NIE GADAMY.
TRZYMAJ SIĘ! BOJACK!
DAWNO NIE GADALIŚMY.
TAK CZY SIAK, JESTEŚ NAJKELSEYSZA!
ZŁAPIEMY SIĘ JAKOŚ.
BJ!
KELSEY, SZKODA, ŻE CIĘ WYLALI.
BEZNADZIEJNA SPRAWA.
MIĘDZY NAMI GRA, PRAWDA?
OBSCENICZNY GEST BOJACKA
KCIUK KONIA WZBURZYŁ WODĘ
POŻYCZKI MUSZELKOWE
W PRZYPADKU ZNALEZIENIA
PODEJRZANEGO BAGAŻU...
ZNALEZIONE NIE KRADZIONE.
NADZIEJE KONIKA MORSKIEGO
PRZY NADZIEI...
TO JEST COŚ
KIEROWCA NIE MA GOTÓWKI
I NIE ODBIERA PORODÓW
SŁODKOWODNE CIĄGUTKI
ZJAZD DO ZAJEZDNI
17.43 OSTATNI AUTOBUS
BRAK SIECI
17.44
PACIFIC OCEAN CITY
30 MIL MORSKICH
NADZIEJE KONIKA MORSKIEGO
PRZY NADZIEI...
MORSKIE DVD
NAJGORĘTSZE TYTUŁY HOLLYWOO
SKLEP
MORZE MOŻLIWOŚCI
MLEKO KONIKÓW MORSKICH
TWOJE DZIECKO NIE BĘDZIE PŁAKAĆ.
TAK MÓWIĘ JA, BEZDZIETNY PIES.
AKCEPTUJEMY
KARTY MORSKIE
KREWETKOWA SODA
LAKIER DO SKRZELI
MLEKO KONIKÓW MORSKICH
OBRAŹLIWY GEST BOJACKA
MEGA WABIK
RYBKI MAJĄ PIPKI
TIM SZCZĘKI
JEDNA MILA MORSKA
FABRYKA SŁODKOWODNYCH CIĄGUTEK
SŁODKOWODNE CIĄGUTKI
CUKIER TRZCINOWY
CUKIER - TŁUSZCZ - BARWNIKI
KOCHAM SYNA
WYJŚCIE
GRATULACJE Z OKAZJI PIĘCIORACZKÓW!
JEDYNE, CO MAMY W TYM
PRZERAŻAJĄCYM ŚWIECIE,
TO WIĘZI, KTÓRE TWORZYMY.
SZKODA, ŻE CIĘ ZWOLNILI.
PRZEPRASZAM, ŻE SIĘ NIE ODEZWAŁEM.
BRAK SIECI
22.22
BANKIET OTWIERAJĄCY PAFF
SECRETARIAT WYPŁYWA
NA SZEROKIE WODY
NIKOTYNA
PLUSK-TON
Ej, rusz się, koleś!
Głuchy jesteś?
Chyba sobie, kurwa...
Tłumaczenie: Alicja Petruszka-Roethel