ＦＢＩ！
ＦＢＩだ！
ＦＢＩだ　動くな
止まれ
待て
立て　両手を上げるんだ
手錠を
アルバニア人の大物を
捕まえたのか
側近２人もな
それに判事２人に
警部に 副市長
役所は大混乱だろう
買収されたんだな
押収したパソコンの
情報から―
もっと大物が釣れるかも
フィスクのお陰
奴はネタの宝庫だ
チクリ屋
やめろ　やめてくれ
ウエイトルームで緊急事態
看守は直ちに集合
看守は直ちに
ウエイトルームへ
看守！
壁の方を向け！
壁に向かって立て！
NETFLIX オリジナルシリーズ
何をしたの？
昨夜 どこへ？
聞こえてるでしょ
一体 何が？
構うな
ここまで世話して
やめられない
立って
さあ 早く
ボクシングで負けたのに
その直後に
ケンカしに行くとはね
ほら これを飲んで
助言よ
ミスター･デアデビル
治療に専念しないと
死ぬことになる
そうだろうな
それが望み？
私にも能力がある
ひどい態度に動じない
だから いくらでも
自分を哀れめばいいわ
私は ここにいる
話してちょうだい
なぜ修道女に？
神が望まれた
修道女になることが
天命だと？
そうよ
強く感じた
道が途絶えたら？
奪われたなら？
天命を全うできないのなら
死んだ方がマシだと？
答えて
どんなことがあっても
信仰は失わない
別の道を見つける
なら修道女は
天命じゃなかった
正直に言って
修道女で いられなければ
絶望しないか？
するわ
だったら…
ほっといて
喪失感がどんなものか分かる
私も経験したから
ずっと昔 修練期間中にね
教会を離れたの
なぜ？
違う生き方を考えてたからよ
楽しいけど恐ろしい人生
神は どちらをお望みか
知ろうとした
天のしるしを探したわ
だけど―
自分で答えを
導くしかなかった
そこだよ
僕との違いだ
もう神の望みは関係ない
そうね
忘れかけてた
神の本性が分かったのよね マシュー　危ない遊びだな
シスター･ドーラの密告？
やめなさい
僕の堅信礼は春だ
シスターは
原罪も分かってない
神学者じゃない
君の方が原罪について詳しい
勉強は不要？
いや
おいで
座って
今週は何度 ケンカした？
何人 文句を？
ゼロだ
目の見えない子に
負けたと言えない
じゃ証明は無理
そんな必要はない
証明できるかどうかじゃない
弁が立つのはいいが
理屈っぽいのは しるしだ
予言ってこと？
怒りを抱えてるしるしだ
君の状況なら
そうなるのは理解できる
だが いずれ爆発する
シスターは算数だけ
教えろってしるしかも
うまいな
話をそらすのも
周りへの怒りを否定するのも
だが怒りには対処が必要だ
それを生かす方法を見つけろ
手遅れになる前に
神様の意向なら
怒りも許されるはず
原罪というものが
分かってないな
神は自由意志を与えた
アダムとイブは
操り人形じゃなかった
私たちは選べる
いい選択をするために
祈るんだ
祈ってみなさい
祈ってるよ
ずっと前から祈ってる
でも神様は黙ったまま
つまり神に―
無視されてると
思ってるのか？
マシュー
神は いつも
語りかけるわけじゃない
分かりにくいものだ
声を聞きたければ
もっと耳を傾けなさい
聞き逃さないように
“証拠”
野菜サンドだ　肉なし
助かる
食べないな
なぜ？
ラムジーたちが
ハトリーに ゴマすり中
見たら 食欲をなくす
彼女のオフィスで
何の話を？
今回の件は
お前に任せたが
今後はフィスクに
担当者がつく
専任で
来たぞ
時の人だ
あの顧客リストは すごい
話が
いいわよ
見事だったわ　完璧な逮捕ね
どうも　お願いが
フィスクの件なら 無理よ
彼は僕の獲物です
あの顧客リストじゃ
足りない？
あれは今日の分　明日は？
奴をうまく使えば
東海岸の犯罪組織を―
すべて潰せるかもしれない
プライアー
パソコンの分析状況を
フィスクから僕が初めて
情報を聞き出せた
大物を逮捕できたわ
本部に伝える
“でも”って続く？
ドアを
担当になれば
あなたの経済状況が―
バレることに
平気です
私の上司は
金銭問題に関して厳しいの
悪いわね
ダメだ
冷静に
伝えてください
僕と奴との特別な関係の
お陰で成功したと
経済状況は問題じゃない
お願いします
チャンスをください
いいわ
情報を引き出し続けて
了解
ネタが途切れれば
私たちは終わりよ
ロスタム･カゼミ
聞いたことは？
確か不動産業者
娘がリアリティ番組で
イヤミな女なのよね
あんな番組 見ないけど
分かってる
彼と娘が
昨夜 路上で襲われた
彼は昏睡状態で
リバーバンク病院にいる
ＴＪに回して
あの番組が好きみたい
それでも君が担当してくれ
ちょっと忙しくて
忙しい？
調べてることに集中したいの
何だ？
これよ　見て
これは？
特定の地区での
呼吸器疾患の報告書よ
患者数が去年の45％増
特定の地区とは？
ミッドランド･サークル辺り
あの夜のことについて―
まだ疑問がたくさん残ってる
その答えが？
あるかも
２～３日ちょうだい
どうして あのビルに
こだわる？
君が書いた一連の記事は
素晴らしい
今までで一番の出来だ
少し嫉妬したよ
だが もう終わった
カメラ映えするお嬢様が
病院にいるネタの方が大事？
ネタに変わりない
家族の危機に
直面した若い女性に―
君は共感できるはずだ
ネタを追うのが仕事だ
ネタに振り回されるな
明日中に頼む
はい
なぜ起きた？
責任を押しつけるな
そっちの情報屋だ
大丈夫か？
傷は浅いと聞いた
かなり深い
ふざけてる場合じゃないぞ
私の命が危ない
チンピラだろ？
おびえてるわけではない
だが敵が多すぎる
噂が広まり
誰もが知ってるんだ
君への協力に皆 気づいてる
この先も協力してもらう
一度きりじゃない
バネッサに刑事責任を
負わせたくなければ続けろ
理解できるか？
私は突然
この刑務所内で標的になった
理解できるか？
彼女のためなら協力する
だが私が死ねば不可能になる
神よ　仕事をお与えください
金を払わないとミンディが…
娘を天に召して
苦痛を終わらせてください
デレクをお守りください
全くの濡れ衣なんです
あの弁護士は無能だ
神よ　陪審員たちに
真実を伝えてください
よく来てくれたな
人々の祈りを―
ここや街中で聞いてた
皆が神に望むのは助けや― 正義 そして時に復讐だ
いつも こう言う
“神様　お願い”
神が僕に祈りを聞かせたのは
彼らに応えるためかと
だから皆を助けようと
頑張ってきたんだ
でも僕は変わった
もう力になれない
そう焦るな
新しい自分に じき慣れる
苦しむ人々の
祈りの声を聞きながら―
あれは神の声だと信じてた
でも違った
あれは苦しむ人々の声だった
祈りに対する神の答えは―
沈黙
つまり天命だと信じて
やったことは―
間違ってたと？
思い違いをしてた
気づけてよかったのかも
多分 やめる時が来たんだ
そうじゃなくて…
神の導きだと勘違いしてた
前ほどの能力はもうないが…
神髄は変わらない
僕はデアデビル
神さえ変えられない
“ハッピー･クリーニング”
クリーニング店を
うちの店舗は14丁目だ
住所は車の横を見て
捜してるのは別の店だ
昨夜 嗅いだ配送車の
匂いは―
化学薬品じゃなく
ハーブっぽかった
草みたい？
そうだ
その店なら分かる
容体は？
記者よね？
ブレティンに写真が
ええ　カレン･ペイジです
記事にされたくないの 気持ちは分かります
帰って
悪いけど
あなたは分かってない
拒否すれば載らないと？
無言なら…
話が作り上げられる
それが記事になって
陰口を言われる
１年先も５年先も 死ぬまで
知ったような口ぶり
そうね
パパラッチに追われて
育った？
私は そうよ
そして学んだ
私が何を言おうと―
記者は
好きなように書き換える
私は違う
違わないわ
つらさは分かる
父親が襲われた？
弟を殺したって責められた
つらいわね
弟が死んだ時―
皆 真実を知ろうとした
パパラッチには
追われてないけど―
小さな街じゃ
噂は勝手に広まる
真実が分からず
人々は話を作った
でたらめよ
少し考えれば
変だと分かるけど―
誰も気にしない
問題は…
一度 噂が出たら
消えないこと
どんどん広がり
ひどい話になっていったわ
家族や私のことも噂された
それで…
家族がバラバラに
くだらないウソの連続で―
当時の私は途方に暮れてたわ
もう手遅れ
そうよね
真実の方がマシ
どうかしら
マシなのか分からないけど
少なくとも真実よ
分かった
ゆっくりでいい
食事したの
親子の仲を修復したくてね
車に戻ろうとしたら
男２人が父をつかんで―
車に乗せようとしたの
別の男が助けてくれた
別の男？　もう１人いたの？
突然 現れたの
黒い覆面をしてたわ
どうかしてる
フィスクは極秘の場所で
拘束され続ける
“自宅軟禁”だ
奴は公判前の知能犯じゃない
囚人に刺されたの
朗報だな　警官殺しだ
証拠不十分
誰のせいだ？
５件の有罪は大勝利だわ
それを台なしに？
地方検事でしょ
大局的に考えて
フィスクのネタで
そちらの出番もある
ＮＹ市警と私を
エサで釣る気か
彼の情報で犯罪率の低下が…
奴はクズだ
その通り
フィスクはクズだ
面会後は
シャワーを浴びたくなる
アルバニア人の話を
連中は市警の警官を
４人殺し―
12人を障害者にし
民間人107人を殺した
こちらは７年と
1100万ドルかけて成果なし
情けない限りだ だが好転の兆しが
奴の情報で
アルバニア人の組織を―
たった１日で潰せた
死傷者も銃撃戦もなし
押収した書類やデータで
金のありかも分かる
何より
汚職役人たちの逮捕で―
妨害されてた捜査が進展する
認める自分に
吐き気がするが―
奴のお陰で
この街の危険が減った
シャワーを浴びたい
うまくやれば
奴は もっと情報を出す
命をさらに救える
まさか同意を？
〝ネルソン精肉店〞
〝ネルソン精肉店〞 フォギーおじさん！
フォギーおじさん！
待て　左ポケットだ
見てごらん　食後だぞ
ママに言うな　俺のママにも
フォギーが来たわ
やあ 弁護士
“弁論趣意書(ブリーフ)”の具合は？
ジョークが古い
ひどいな
話したいことがあるの
シナモン入り
おいしいよ
悪いの？
お父さんの関節炎は
悪化してるわ
特に疲れてると
握るのが難しくなる
ナイフやスライサーをね
大変だね
どうにか治す方法は？
老化は止められない
お父さんは
ビーチでのんびりすべきよ
40年働けば もう十分
お前には お前の人生がある
でも戻ってくる時かも
いつでも そばに
テオは店が好きだけど
１人じゃ無理よ
この頭を家族のために使って
アホな金持ちのためじゃなく
アホばかりじゃない
指図する気はないわ
考えてみてほしいだけよ
分かった
考えてみるよ
よかった
愛してるわ
ルーシー
キャンディーの匂いがする
それ どうしたの？
答えなさい
やあ 親父
グラスは？
久しぶりだな
スーツは分かるが
こんな高い酒を飲むなんて
理解できん
お前が誇らしい
大物になった
ずっと望んでただろ
俺が？
子供の頃
僕の店だって言ってた
皆 調子を合わせたよな
覚えてる
俺が注ぐよ
〈乾杯(スランチェ)〉
うるさい弁護士だ
私の安全を守るためだ
ビヨンセの方がマシ
そっちだ 囚人
列に並んで
こっちへ　預かり証を見せて
僕？
いい匂いがしたから
入っただけなんだ
オーガニック･
クリーニングだ
いいね　チラシは？
点字は ない
友達に見てもらう
クーポンだ
どうも　感謝するよ
見つけられてよかった
どうも
ヒューズが飛んだな
カール！
てめえ
人が襲われたようです
銃がたくさんあるし
強盗かも
初めて言うけど
テオ　継いでくれて
ありがとう
兄貴の代わりだ
ああ
継いでほしかったよ
初耳だぞ
言えるわけない
別の道があったろ
いつも賞をもらってた
奨学金とかも
兄貴のサンドイッチじゃ
稼げない
テオ　この先だけど…
やめろよ
弁護士をやれ
理想の人生だろ
そうか？
ふざけるな
将来についての計画なら
あった
マットと夢を語り合ったよ
事務所を開いて
人を助け 金を儲ける
俺は金の担当で
マットが人助け
あいつがいた時は
自分の道が見えてたが…
いい人だった
〈乾杯〉
いつでも戻ってきて
分かった　ありがとう
ごめんなさい
君が来たお陰で
皆 仕事じゃなく―
俺の浮気を心配する
話せる？
何だい？
マットは生きてる
デビルスーツは
着てなかったろ
でも黒い覆面を
別人かも
マットかも
街は自警団だらけだ
マットであってほしいけど…
もういない
その証拠はない　だから…
俺には分かる
それがマットで
本当に生きてるなら―
連絡してきたはず
諦めてないでしょ
“死んだ”って言わない
その人が親友じゃないって
断言できる？
親友だったらと思う
でも違う　彼は死んだ
カレン　待てよ
何だよ
あの時の！ 父親は―
昏睡状態か
でも生きてる
なぜ助けたの？
襲った奴らは逮捕された
15分署に行けば確認できる
捕まえたの？
行って
神に感謝する
助けたのは―
僕だ
厳しい監視下に置かれる
足首の監視装置は外すな
決められた範囲内にいろ
食事も睡眠もトイレも
時間は私が決める
分かったか？
ずっと孤独だった
それが強さの源だと
何年も装ってきたんだ
自分の意志だと思い込んでた
その頃 多くのことを
成し遂げたが―
満たされなかったよ
人とのつながりを望んだが
思い描くだけで―
手に入らなかった
見つけられなかったんだ
バネッサに出会い―
愛を知るまでな
彼女から力と自由をもらい― 私は満たされたと感じた
世界は私のものだと
だが間違ってた
愛を得られた時のウソに
気づいたんだ
真の自由と思ったものが
実は真逆だった
石と鋼鉄の牢獄は
建てられるが
それは囚人に
難題を与えるだけだ
意志の強い男なら
逃げられる
だが愛は…
愛は完璧な牢獄だ
逃げられない
つまり私は―
常に囚われの身だ
どこへ行こうと
これで彼女を守れるなら―
何の苦でもない
必要なら何でもする
左だ　左に切れ
ナディーム
ナディーム！
手投げ弾だ
中にいろ！
撃つな　降伏する
囚人め
そこを動くな
失礼
すまない
“メガネ”
フィスク以外 皆殺しだ
セーフハウスだと？
フィスクを
刑務所から出すなんて