ANTERIORMENTE EM ANDOR
Não preferias dar tudo por algo real?
O que vamos roubar?
As remunerações trimestrais
de um setor Imperial.
Blevin, o incidente em Ferrix.
A Segurança Corporativa
ainda é a responsável, senhor.
Recuperámos uma unidade Starpath Imperial.
Cinco meses depois?
Meter uma pessoa nova nisto?
Vai desfazer a equipa.
Comprei-te uma ajuda essencial.
-Como assim, "comprar"?
-Vou pagar-lhe.
Andamos a comer raízes
e a dormir em pedras pela rebelião
e tu tens um mercenário a bordo?
Ou o levas ou acaba tudo.
-Vão enfrentar um arsenal Imperial?
-Não te juntas a nós?
"Nós"? Quantos somos?
Agora somos sete.
Esse é o Skeen.
Taramyn.
Nemik.
-Cinta. E o Tenente Gorn.
-Quem é ele?
É o Clem, está aqui e é isso que importa.
Estamos a perder luz do dia.
Vamos avançar.
A partir de hoje, o sistema Morlana
está sob autoridade Imperial permanente.
Parabéns.
Mãe.
Senadora.
-Se não consegue entregar, diga.
-O dinheiro está lá.
É cada vez mais perigoso movimentá-lo.
Acha que não pensei nisto?
Seria a primeira a cair.
Há um cofre.
Retiramos os caixotes das remunerações,
carregamos o cargueiro
e escapamos pelo túnel da pista.
Precisamos de saber
se podemos contar contigo.
Vamos a isso.
Syril.
Estás de ombros caídos.
É assim que te apresentas ao mundo?
Isso explica tudo.
Ser líder não é algo que se esqueça.
Quando quiseres sentar-te direito,
será demasiado tarde.
É melhor usares uma placa a dizer:
"Prometo desapontar."
Pena não nos termos visto mais,
quando prosperavas.
Sempre teria a recordação.
Podias ter ido visitar-me.
Um ser civilizado sabe
que um convite aberto não é um convite.
Presumo que não tenhas perspetivas
para o futuro.
Tinha um quarto.
Podias visitar-me quando quisesses.
-Sabes disso.
-Eu sei o que me dizes.
Intuo o resto.
Intuo que não tens perspetivas de futuro.
Esqueci-me da exatidão
das tuas premonições.
-Ainda fazes pouco de mim.
-Esqueci-me de como és sensível.
Esqueceste-te da minha pergunta.
Tens alguma perspetiva de futuro?
Encontrarei uma.
Vou ligar ao tio Harlo.
Vou cobrar o favor da família.
Há muito que não ouvia isso.
São tempos desesperados.
-Pensas que ele se lembra de ti?
-Que engraçado.
Achas que vai falar contigo?
Sei que vai.
E saberá porque liguei.
E vai respeitar-me por só pedir agora
e ser tão prudente com o meu pedido.
O que lhe vais pedir?
Que alguém te dê trabalho, Syril.
Estás a elevar a fasquia, não?
O tio Harlo saberá o que é melhor.
Está tudo aí.
A Vel pediu-me para verificar.
Acho que está com dúvidas.
Fala com ela, se quiseres.
Deve estar a acordar.
Não trouxeste muito.
E esse braço ferido?
É óbvio que tiveste de sair à pressa.
Arma corporativa. Interessante.
Não fiques chateado.
Tens sorte em estar vivo.
Estamos aqui há meses
e a fasquia é elevada.
-Como está o braço?
-Vou ficar bem.
E de quem é isto?
Não perguntei o nome.
Sabes o que isto é, não sabes?
Vi quando olhaste para ela.
Krayt Head.
Eles não sabem.
Não fazem ideia.
Então e isto?
"Pela Mão."
Onde estiveste?
Sipo.
Centro de correção.
Três anos. Tinha 13 anos quando entrei.
Nunca ouvi falar.
-Não perdeste nada.
-Pois.
Não faltam jaulas.
"O machado esquece, mas a árvore recorda."
Chegou a nossa vez de cortar.
Então, é isso?
É por isso que aqui estás?
Vingança?
É o suficiente por agora.
E tu?
Disseram-me que podia ajudar.
Sim, mas não revelas quem foi.
Trabalhar com outros nunca é fácil.
Sim.
Não pensei que trabalhasses em equipa.
Quebra sempre no elo mais fraco.
Preocupas-te com os miúdos.
O Nemik é uma surpresa.
É novato, mas empenhado.
É um verdadeiro crente.
Só lhe importa a causa.
Depois temos a Cinta.
A Cinta Kaz.
É dura e destemida.
Talvez a mais forte de todos.
Ficas já a saber que não dorme sozinha.
E o Tenente?
Sem ele não há plano.
Ele pode levar-nos a uma armadilha.
Já nos teriam apanhado.
Talvez seja por isso que estás aqui.
Estou aqui para ganhar e desaparecer.
Isso seria ótimo.
O motorista chegou.
Kloris.
Sim.
Sabes o nome dele.
A Leida está pronta?
Não sei.
Onde é que ela está? Leida?
Comeste?
Isso seria impossível.
Acabei de descer.
Comes pelo caminho.
-O quê?
-Temos de ir.
Mudança de planos.
O pai leva-me.
Levas-me, certo?
Pergunta-lhe a ela.
Não tenho a primeira aula.
-Foi o que combinámos.
-Tu combinaste.
Vai buscar o casaco. Não há mais conversa.
Estás a falar a sério?
Se estou a falar a sério?
Vai. Estás safa.
Estás a gostar?
Vai buscar o casaco.
O que interessa,
se não fica a caminho para ti?
Nós temos um horário,
o motorista está à espera,
-eu planeei e nós vamos.
-É só para te exibires.
-O quê?
-Vai.
O que estou a tentar exibir?
Que te interessas.
O quê? Isso é...
Ninguém quer saber. Relaxa.
Isso é mesmo ofensivo.
-Vês? Lá estás tu.
-Lá estou eu, o quê?
Exatamente.
Isto é sobre ti, não é?
É sempre sobre ti.
É assim que queres começar o dia?
Não queria ter esta conversa.
Muito obrigada pelo apoio.
Leite de dray.
Podemos viver só disto.
Podemos questionar a nossa existência
passados uns dias...
Inesquecível, não é?
Isso é antigo.
Antigo, fiável
e resistente.
Uma das melhores ferramentas de navegação.
Não pode ser localizada.
Se quebrar, podes repará-la.
É difícil manejá-la.
Sim, mas quando a dominares, estás livre.
Somos dependentes da tecnologia Imperial
e tornámo-nos vulneráveis.
Houve imensas coisas
que nos obrigaram a esquecer.
Como a liberdade.
O Nemik vê opressão em todo o lado.
O Skeen finge não ouvir,
mas sei que a mensagem entra.
Está a escrever um manifesto.
Já te disse?
O que nos afasta da liberdade
são algumas ideias.
Algumas ideias.
É confuso, não é?
As coisas correm mal, há tanto para dizer
e tão pouco tempo.
A velocidade da repressão
ultrapassa a nossa compreensão.
É esse o truque do pensamento Imperial.
É mais fácil esconder-se atrás
de 40 atrocidades do que de um incidente.
Mas têm uma luta entre mãos, não é?
Os nossos direitos elementares
são fáceis de agarrar
e terão de agitar a galáxia
para os soltarmos.
Quero saber o que o Clem pensa.
Eu sei o que defendo.
O resto terá de esperar.
És o meu leitor ideal.
-Fizeste-a bonita.
-Ainda não tem título. Estou a pensar.
É um trabalho em curso
e ainda há muito por dizer.
Olha.
Aqui mesmo.
Inspiração atual.
Dois objetos aleatórios,
um traça um caminho astral
e o outro uma consciência política.
Ambos baseados na verdade,
a caminho de resultados alcançáveis.
-São factos básicos...
-Clem.
Continuamos depois.
É um dia cheio, Clem. Bebe o leite.
Não confias nele?
Mal confio em ti.
É uma pista de lançamento
e há um ajuste no rácio de propulsão
para subir a rampa.
-Sim.
-Está num carril suspenso.
-Tem de estar.
-Para calibrar o peso...
-O que tem?
-Como o farias?
Como saberia o peso?
Estão a testar-me?
É uma pergunta simples.
Não sabem como tirá-lo da rampa, pois não?
Sabemos como pilotá-lo.
-Mas têm de o pôr na pista.
-Responde à pergunta.
Não sabem mesmo.
Pois não?
Não sabem como tirá-lo de lá.
Como calculas o peso?
-De certeza que está no carril?
-Sim.
Está montado?
Pronto a sair?
Têm a certeza de que está assim?
Sim, temos a certeza.
O Tenente Gorn está lá todos os dias.
Está bem.
Há uma embraiagem de carga.
É uma alavanca enorme
ao lado do regulador de aceleração.
Há um medidor em baixo
para indicar o peso.
Porque não está no manual?
Porque foi personalizado.
É um complemento.
O que fariam se eu não estivesse aqui?
Podia correr mal, mas nós resolvíamos.
Queríamos ter a certeza.
-Está bem. Eu conduzo.
-Não, fazes o que te mandaram.
Eu vou pilotá-lo.
Diz que a ideia foi tua, não importa.
Mas se a minha vida está em jogo,
sou eu que vou tirá-lo de lá.
-Está bem.
Clem.
A zona da torre.
A represa.
O QG da guarnição
e as casernas na ponta leste.
O túnel do Rono.
A torre de controlo.
E o objetivo número um,
a porta na base da torre.
A Passagem do Templo.
A zona real tem um declive,
mas a distância está certa.
E é dali que nós viremos,
do Templo Antigo.
Entendido.
O que é isto?
Tiro ao alvo?
Onde estão?
Era para ser limpo ontem.
-Onde estão?
-Devem estar a chegar, senhor.
De onde?
Devem estar na torre, senhor.
A esposa do Comandante
quis mudar uns móveis para o jantar.
Volto numa hora.
Espero que estejam a trabalhar ou garanto
que vou verificar as licenças de inverno.
És o Soldado Imperial Clem.
És sentinela na Base Aérea de Alkenzi,
transferido para serviço especial.
Ombros para trás.
-Mais.
-Não me toques.
Se quiseres alguma coisa, diz-me.
Sabes marchar como um soldado?
Já vi como se faz.
Vamos descobrir se prestaste atenção.
Formação.
Não me interessa para onde vai.
Tira isso daqui.
Sim, senhor. É para já.
Capitão Tigo.
Estás aqui.
Ainda estão a retirar os hóspedes.
O que te parece?
Como hotel?
Queres ou não?
A missão?
Não, tu vais cumprir a missão.
Perguntava se servia
para teu quartel-general.
Posso ser nomeado Prefeito?
Sei que não se ganha mais pelo título.
Podes usar um fato de gala se quiseres.
Põe isto a funcionar,
antes da próxima reunião.
Tem que ver com confiança.
Nós pertencemos aqui.
Seguimos ordens.
A porta abre-se, quando nos aproximamos.
O Tenente Gorn estará à frente.
Ele é o líder.
O guardião da porta.
Olhem sempre para ele.
Estamos concentrados. A ouvir.
Adaptamo-nos.
O último a entrar tranca a porta.
Esquadrão, alto.
Perguntas?
O que é que elas vão fazer?
Esquece-as.
Já temos muito com que nos preocupar.
Vamos voltar a marchar.
Devias trocar.
O quê?
Ele é esquerdino.
Deviam trocar de posição.
Porque não prestas atenção
ao que estamos a fazer,
antes de começares com sugestões?
Para quê?
Para quê mudar de lado?
O Skeen é esquerdino.
A arma tem de ficar para fora.
-Então e eu?
-Destra.
O Taramyn?
-Destro.
-A Cinta?
Destra.
O Nemik.
É destro, mas dispara à esquerda.
Está bem.
Trocamos.
Mais sugestões?
Esperem.
Escondam as armas.
Vai, vai.
-Já foi.
-Não me parece.
Eles vão ver.
A surpresa vinda de baixo
é muito mais surpreendente.
Cabo Kimzi.
Senhor.
A apreciar a vista?
Sim, senhor.
Às vezes o ar fica viciado lá dentro.
É sempre inspirador, não é?
Acho que sim.
É verdade que vão deitar tudo abaixo?
Está em discussão.
Mudar a base aérea para aqui?
Faz sentido.
É um grande projeto.
Não restam muitos Dhanis
para nos preocuparmos.
Quantos virão amanhã?
Não sei.
Da última vez eram menos de 100.
O suficiente para sentir o cheiro.
Imagina este lugar
com milhares de pessoas?
Sim.
Imagino.
Volte ao trabalho, Cabo.
Vou fazer as rondas amanhã
e quero vê-lo no seu posto.
Sim, senhor.
"Olá."
Repete.
"Para."
É difícil.
Como está o braço?
Está bom. És uma curandeira.
O que estás a fazer?
A tirar as tuas coisas daqui.
-Não.
-Estão no caminho.
Não voltes a fazê-lo.
Não ias verificar as comunicações?
Ouve.
Podes vestir-te sozinho.
Quem arrumou os explosivos?
Fui eu.
Consigo pôr mais três.
Deixa ver como estás.
Ainda não és um soldado.
Quero relatórios semanais de Ferrix.
E quero mão firme no orçamento.
O que perdi na minha ausência?
A Conferência em Finkly.
Concordaram em adiar o seu discurso...
Hosnian Prime?
É escusado.
Não avariaram, perderam ou registaram mal
um único componente militar
nos últimos tempos.
Talvez haja um registo não oficial.
Eu não confiava em nada vindo de fora.
A Marinha Imperial tem o único registo
e nunca admitiriam um erro.
Podes ir.
Nem percebi que é tarde.
Eu fico, se ficar.
Não sei o que estou a fazer.
Quanto à situação.
Sabe pois.
Está quase lá.
Kessel, Fondor, sistemas de mira de Jakku,
ogivas de protões de Base Cay,
o Starpath de Steergard.
Mas ele tem razão.
É muito disperso para ser organizado.
Mas não acredita nisso.
Uma coisa eu sei.
Se fosse a eles, era assim que o faria.
Dispersava.
Nunca saltaria a mesma vedação duas vezes.
É demasiado aleatório para ser por acaso.
Mais dois ficheiros?
Concentra-te, Clem.
À Rebelião.
Não vou dizer que te enganaste
quanto ao tio Harlo.
Mas vais fazê-lo.
Disse que a carreira de autoridade
não era para ti.
Porque me conhece tão bem.
E de quem é a culpa?
Posso adivinhar?
Talvez te dediques
a estudar melhor o tio Harlo no futuro.
E a que carreira me devo dedicar
segundo ele?
Ele disse que ia pensar.
Foi difícil descrever os eventos
que nos trouxeram até aqui.
E como lamentavas o que aconteceu.
Frisei que foi um grande erro
com um lado educacional profundo.
Sim, eu ouvi.
A nossa conversa?
A tua parte.
Era difícil não ouvir.
Não consegui estudar
a resposta do tio Harlo.
Ele sabe o quanto contamos com ele.
Escadas para o hangar?
Quatro lanços e quatro patamares.
Ponto fraco do cofre?
Os cantos superiores.
Distância à rampa de carga?
Vinte e oito metros.
Sinal de emergência?
Red-Red.
Sinal de avanço?
É a minha vez.
O Tenente Gorn.
Porque está um Tenente Imperial
envolvido nisto?
Que diferença faz?
Todos parecem saber.
Apaixonou-se por uma mulher
e foi despromovido.
Depois perdeu a mulher.
E desinteressou-se pelo Império.
Todos têm a sua própria rebelião.
O carregamento está seguro, senhor?
Atenção.
-Senhor.
À vontade.
Preparei um horário reduzido para amanhã.
-Sei que estavam ansiosos.
-Os homens vão ficar satisfeitos.
E agora, vejo a torre por pintar.
-Falei com eles sobre isso.
-E continua por fazer,
com a chegada ainda hoje
de um engenheiro de Coruscant.
Se tiverem de pintar amanhã à noite,
talvez sirva de lição.
Senhor.
Posso falar à vontade, senhor?
À vontade e depressa.
Aldhani, senhor.
Não é a primeira escolha de muitos.
O que se ouve dizer sobre Aldhani
é que talvez tenhamos sorte em ver o Olho.
Sei que nem todos podem sair,
mas estar perto e não poder ver,
seria um golpe na moral só de pensar
que há uma escala de serviço
amanhã à noite.
Quero isto pintado depois de amanhã.
Estarei aqui ao meio-dia
e quero vê-la a brilhar.
-Com certeza.
-Obrigado.
Informem os homens de que foi por pouco.
Não te mexas.
-Sabes o que vai acontecer.
-O que estás a fazer?
Aqui está.
Eu sabia.
Sabia que estavas a mentir.
-Olhem.
-O que é?
Kyber.
Kyber celeste.
Ele escondeu-o.
Skeen?
-É kyber. Olha como brilha.
-O que se passa?
Eu avisei-te.
Ele chega só com as roupas do corpo
e uma pedra que vale 30 000 créditos?
-Se tens um problema, falas comigo.
-Estou aqui.
Esgotaram-se as perguntas, Vel.
Cheguei ao meu limite.
Ele não diz o que faz aqui,
de onde veio.
Não revela as suas crenças. E agora isto?
Quem traz um tesouro para um assalto?
Não temos tempo para isto.
Tenho de saber com quem estou a lidar.
Sabes exatamente quem sou.
-E que te posso matar por isso.
-Está bem.
Sabemos que não é falso.
-Tu é que sabes.
-Tem lá calma, Clem.
-Só quero o que é meu.
-Não me metas nisto.
Basta!
Parem todos com isso.
Todos.
Vem aí alguma coisa. Há uma nave no vale.
Peguem nas coisas.
Vamos.
Guarda a arma.
Dá-lhe a pedra. Podem matar-se depois.
Farias o mesmo.
Vai-te convencendo disso.
Acho que está tudo bem.
Vai a caminho da guarnição.
Peguem nas coisas. Vamos.
Falamos quando for seguro.
Estão a pagar-me.
Para estar aqui.
Querias saber?
É isso.
-O quê?
-Estou aqui pelo dinheiro.
Não consegues aceitar?
Não sou digno?
Vou-me embora e desejo-vos sorte.
Mas é o que é.
Não quero andar a olhar por cima do ombro.
Tu sabias?
Ou o trazia ou cancelava tudo.
-Cancelar?
-Devias ter-nos contado antes.
Talvez.
Terias arranjado outro motivo.
O que estás a dizer?
O dia anterior é sempre difícil.
Demasiado tempo para pensar.
Achas que temos medo?
Eu sei que têm.
É apenas pelo dinheiro?
Para correr este risco?
Vá lá.
Talvez sejas tu que tens medo.
Claro que tenho medo.
Mas há uma diferença entre ter medo
e perder a coragem.
Querem desistir?
Façam essa escolha.
Não me usem como desculpa.
Cinta?
Não.
Ela não me contou.
Vamos chegar ao acampamento são e salvos.
E depois pensam sobre isto.
Todos vocês.
Mexam-se.
Viste-me conversar com o Gar Tafeed.
Estiveste ocupado.
Sabe mais sobre o que tens feito
do que eu.
Deve ser embaraçoso.
Quando me ias contar
sobre a nova fundação?
Não pensei que te interessasse.
Porquê?
É filantrópica.
Como se chama?
Kloris.
-Kloris?
-Senhor?
Podes seguir pela Via Rápida?
Sim, senhor.
É tal e qual a tua maquete.
Claro.
Tive tempo para estudar,
viemos aqui pela calada durante meses.
Temos de enviar o sinal.
Vamos fazer uma fogueira.
Deve ser o suficiente.
Skeen.
Ela quer que te fale do meu irmão.
Há a versão longa,
mas o que importa é que o mataram.
Era agricultor.
O Prefeito Imperial
tirou-lhe as terras e inundou-as.
Não conseguiu lutar.
Não aguentou e atirou-se à água
com os bolsos cheios de pedras.
Sempre detestei o Império.
Não sei que nome dar ao que sinto agora.
Que tipo de quinta?
Árvores.
Aroeiras.
Centenas.
É o pedido de desculpa possível.
É o suficiente.
É o Taramyn que vai liderar.
É ele que manda.
Diz-me que compreendes.
Para onde vais?
Se tudo correr bem,
vemo-nos amanhã à noite.
Tenho de saber
que consegues seguir o plano.
Não serei um problema.
Boa sorte.
Nada de despedidas.
Temos muito trabalho a fazer amanhã.
Pensava que ias desligar.
E vou.
Disseste o mesmo há uma hora.
Queres ir embora?
Não vais receber nada esta noite.
Se queres ser útil,
vai limpar umas moedas.
Satisfeita?
Verificaste o rádio?
-Sim.
-E o do Fondor?
Não gosto de te ver nervoso.
Não podes fazer mais nada, Luthen.
Ou vai correr bem ou correr mal.
Que previsão ousada.
-A Vel é a única ligação.
-Não.
O ladrão. Andor.
Não fui cuidadoso.
Querias que acontecesse.
Foi este o risco.
Nunca será perfeito.
Quis demasiado.
Temos clientes de manhã.
Sim, estarei preparado.
Amanhã tudo estará terminado.
Ou estará apenas a começar.
Pode ser.
Tradução: Sofia Carragozela