-Hvad?
-Nadeem er sluppet væk.
Han er forsvundet.
Så find ham!
Hej, Wilson.
Okay. Ingen kigger.
Lige deroppe, tak.
Stille og roligt. Intet hastværk.
Kom så.
Tak, fru Mahoney.
I er ikke de eneste, der jagtes af Fisk.
Tak, søde.
Rent sengetøj på sengen. Håndklæder.
Tusind tak.
Bare rolig. Ingen ved, I er her.
Seema, hvis...
Du lovede, du aldrig ville lyve igen.
Forstod du, hvad det foregik...
Ved du, hvorfor jeg giftede mig med dig?
Det var ikke dit udseende
eller min fars velsignelse.
Jeg troede på, at jeg havde fundet
en god mand, der ville elske mig.
Som ville være ærlig over for mig.
Jeg elsker dig...
Du blev ved med at lyve.
Og nu er vi her på flugt.
Vi skjuler os i en dames hus.
Fisk narrede mig.
Og før jeg forstod det...
Du førte et skyderi ind i vores hjem!
Du har ret.
I alt.
Jeg gør det godt igen.
Sami lå med mig i badekarret
og ventede på at blive slået ihjel.
Ved du, hvad jeg håbede på?
At de ville dræbe ham først,
så han ikke skulle se mig dø.
Hvordan gør du det godt igen?
Seems...
Jeg er så ked af det.
Men jeg vil sørge for,
at du og Sami er i sikkerhed.
Det lover jeg.
Jeg tror ikke på dig længere, Rahul.
Sami fortjener at kunne stole
på mindst én person i sit liv.
Og det bliver aldrig dig.
Mahoney og fru M var der virkelig for os.
Hele kvarteret ønsker Fisk væk.
Du behøver ikke overtale mig længere.
Vi gør det på din måde.
Fint. For det vil virke.
Jeg håber, du har ret.
Er der fri bane?
Hvad nu?
Du skal vidne mod Fisk. Når du
har hyret os til at repræsentere dig.
Repræsentere mig?
Som advokaterne Nelson og Murdock.
EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Tre restauranter, den bedste spa i byen,
personale, der venter
på at opfylde alle vores behov...
Det er vores.
"Vores"? Du har købt det?
Til dig.
Der er et penthouse
med byens bedste udsigt.
Vores by.
Det har du altid drømt om.
Ikke nu.
-Det er vigtigt.
-Ikke nu.
Farvel.
Kan jeg byde dig noget?
Champagne?
Ikke nu, ellers tak.
Jeg har ikke dit øje,
men jeg hængte dem op,
hvor jeg mente, du ville have dem.
Vi kan flytte dem
eller købe andre, om du vil.
Jeg tænkte,
du måske ville skabe en samling
og udstille den på hotellet.
Tak.
Det er meget generøst.
Det er så lidt.
Du skulle føle dig velkommen.
Det gør jeg.
Det er...
...utroligt.
Vil du have mad fra en af restauranterne,
eller skal jeg tilberede noget?
Jeg er ikke sulten... bare træt.
Undskyld.
Du har gjort dig så umage.
Nej. Jeg beder dig...
Du har haft en lang rejse.
Jeg skulle have indset,
det kunne være overvældende.
Det er sødt,
men alt, jeg ønsker mig lige nu,
er et varmt bad og en blød seng.
Mastersuiten er ovenpå. Jeg viser dig den.
Det behøver du ikke.
Jeg finder den.
Er det jeres kontor?
Ingen kender til stedet.
Vi er i sikkerhed her. Sid ned.
Fr. Page. Agent Nadeem.
Du ville advare mig om Fisk.
Jeg burde have lyttet.
-Og det, der skete i kirken...
-Lad os lade det ligge.
Du fik mig ud i live,
så vi er vel på samme side nu.
Det er vi vel.
Vi får din familie i sikkerhed,
men uden vidnebeskyttelse.
Fisk styrer FBI,
han kan også styre Marshals Service.
Vi tænkte på udlandet.
Måske hos en ven eller fjern slægtning.
Min svigerinde har en fætter i Bihar.
Jeg har aldrig brudt mig om ham.
Jeg skaffer billetter.
Fisks folk vil overvåge lufthavne,
så de bør flyve fra Montreal.
Jeg har tænkt over,
hvordan man kan slippe fra ham.
-De vil overvåge mine bankkonti.
-Det tager vi os af.
Tak.
Men det er måske mere, end jeg fortjener.
Hør, du har gjort folk fortræd.
Det behøver ikke definere dig.
Du bør gøre dig klar.
Omklædningsrummet er der.
Du har ret.
Hans fejltrin behøver ikke definere ham.
Det gør dine heller ikke.
Jeg smutter.
Jeg vil ikke miste min chance.
Seriøst?
Ikke: "Det er for farligt, Karen"?
Du kan klare dig selv.
Men jeg beder dig passe på, Karen.
Okay.
KA Mahoney.
Lægger du billet ind på tidlig pension?
Nej, hr. statsadvokat.
Der er en, der vil tale med dig.
For fanden da.
Har du hørt om telefoner?
Jeg har styr på min telefon,
men du afviser mine opkald.
Hvad vil du?
Endnu en viral video,
du kan bruge mod mig?
Jeg vil komme med et tilbud,
du ikke kan afslå.
Jeg kan ikke vente.
I bytte for en time af din tid
trækker jeg mig og forærer dig valget.
-Hvor er hagen?
-Der er ingen.
Du skal bare sætte dig ned
med Matt Murdock, mig og en klient
og lytte til, hvad han har at sige.
Jeg gør det, og du trækker dig?
Når jeg vælger en bog,
læser jeg altid den sidste side først.
Jeg skal vide, hvad mødet går ud på.
-Wilson Fisk.
-For Guds...
Du har brug for hjælp, Nelson. Skrid.
Fisk truer min familie.
Han har en klemme på dem,
og nu bruger han det mod mig.
Så vinder du valget...
...og tager mit job får Fisk
kontrol over New Yorks statsadvokat?
Præcis.
Så jeg trækker mig,
om du giver mig en time eller ej.
Men jeg beder dig alligevel.
Trækker du dig offentligt?
Og støtter dig.
Giver du mig et kvarter ekstra,
stemmer jeg på dig.
Er du parat?
Det bliver ikke let at vidne.
Jeg elskede mit job.
Jeg elskede at være den gode fyr.
Jeg vil være på den rette side igen.
Du elskede det ikke nok
til at stoppe Fisk.
Fisk gør folk sårbare.
Han fik annulleret
min svigerindes sygesikring,
og familien måtte betale regningerne.
Du tager et lån,
sælger huset og finder en løsning.
Du bliver ikke medskyldig.
-Så let var det ikke.
-Du støttede hans spil.
Han kom på hotel
og fik sit legetøj tilbage.
Hans oplysninger reddede liv.
Mens han tog andres.
Mens han overtog byen!
Hvad har du gang i?
Jeg troede, du var min advokat!
Det er jeg, men jeg kan ikke hjælpe dig,
før du besvarer dette ene spørgsmål.
Hvorfor råbte du ikke vagt i gevær,
da din chef myrdede en agent?
Det ved jeg ikke.
Eller da du så Dex gå ind i kirken?
Du sagde ikke et ord,
da han myrdede en præst.
-Det ved jeg ikke.
-Hvorfor er vi her så?
Fordi jeg tog maddingen!
Fordi min søn ikke skulle se mig
som en middelmådig FBI-ansat.
Jeg klokkede i det.
Jeg ødelagde mit liv.
Min families liv.
Jeg vil gøre alt
for at gøre det godt igen.
Fint.
Det fortæller du statsadvokaten,
og jeg hjælper dig.
Blake Tower, FBI-specialagent Ray Nadeem.
Vi kender hinanden.
Før vi begynder, er der grundregler.
Vores klient vil tale
i henhold til immunitetsbetingelserne.
Han opgiver ikke retten til
ikke at udtale sig.
Jeg bør oplyse dig om,
at d'herrer Nelson og Murdock
har deres egen dagsorden.
Interessekonflikter er ikke velkomne
i juridisk rådgivning.
Jeg stoler på dem. Som du vil.
Hr. Nelson har spillet
sit sidste kort for at få mig med.
Hvad vil du fortælle mig?
Han vil fortælle,
at Fisk har fået folk myrdet,
afpresset FBI-personale
og beskatter New Yorks kriminelle
imod beskyttelse for retsforfølgelse.
Kan jeres klient personligt bevidne det?
Ja. Og han er parat til at vidne.
Før jeg indvilliger i det,
hvorfor kommer du så frem nu?
Jeg har skadet folk.
Min stolthed har skadet folk.
Jeg har brug for at gøre det godt igen.
Jeg accepterer immunitetsbetingelserne.
Fortæl, hvad du ved.
Kan jeg hjælpe med andet?
Jeg ville gerne undskylde for Karen Page.
Hun ville være død
uden agent Nadeems indblanden.
Efter alt, hvad du har gjort...
Jeg ville bare sige,
at jeg holder mit ord.
Jeg finder hende, og så...
Nej.
Der bliver taget hånd om det,
men ikke af dig.
-Jeg kan klare agent Nadeem.
-Du gør ingenting.
Jeg har lagt
en for stor byrde på dine skuldre.
Efter angrebet på mit hjem...
...fik jeg min familie i sikkerhed
og kom direkte hertil.
-Det er utroligt.
-Det er sandt.
Jeg kan indkalde
en særlig storjury i dag. Nok kl. 16.
Vores tilbud er helt enkelt.
Agent Nadeems vidneudsagn
imod fuld immunitet.
Han har lige tilstået
at være medskyldig i hvor mange drab?
Sager, du aldrig ville få
uden hans vidneudsagn.
Måske hvis det var
en sag om tyveri eller korruption.
Men han er en FBI-agent,
der kiggede den anden vej,
mens der blev begået forbrydelser og drab.
To mænd blev myrdet foran ham,
og han sagde ikke et ord.
Han frygtede for sin familie.
Fisk forsøgte at dræbe dem i går,
og agent Nadeem er her i dag
og fortæller dig alt.
Kan du sige, du ville gøre det samme?
Vores tilbud falder,
når du går ud af døren.
Fuld immunitet, ellers
råder vi vores klient til at flygte.
Fem år.
-For hvert anklagepunkt.
-Nej.
-Du kan ikke myrde og gå.
-Hold op, Blake, ingen fængselstid.
Du bliver ham, der knaldede Fisk,
og det næste stop for Tower
er guvernørposten.
Fem år for alle anklagepunkter.
Endeligt tilbud.
Tak, fordi du kom, hr. Tower.
Vent.
Han har ret.
Jeg begik forbrydelsen.
Jeg skal beskytte min familie.
Jeg tager imod det.
Det er okay.
Det er i orden.
Jeg ringer.
Sami, der er noget,
jeg skal tale med dig om.
Du vil måske høre historier om mig,
noget, der...
...vil lyde,
som om jeg har begået slemme ting.
Nej, jeg begik dem ikke,
men jeg fik dem heller ikke afværget.
Og det er lige så slemt.
Jeg ville beskytte dig og din mor.
Alt andet er ligegyldigt.
Jeg er ligeglad med,
hvad folk siger om mig,
men jeg er ikke ligeglad med,
hvad du siger om mig,
eller om du får det liv, du ønsker.
Jeg elsker dig.
Føles det ikke godt?
Hvad? At Ray får fem år?
Med andre advokater
havde han fået langt mere.
Jeg mente at arbejde sammen, du og jeg.
At gøre det, vi forventede at gøre,
på den forventede måde.
Jo... det føltes godt.
Ikke?
Jeg har savnet at arbejde sammen
og passe vores klienter.
Ikke bare fakturere
røvhuller på timebasis.
De røvhuller betaler nu godt.
De nye sko?
Du har vænnet dig til pengene.
Så vænner jeg mig fra.
Vi burde gøre det igen.
Bliv nu ikke for ivrig.
Vi er der ikke endnu.
Men vi kommer der.
Vanessa.
Undskyld, jeg sov længe.
Lange flyveture tager livet af mig.
Jeg hørte badet.
Jeg tænkte, du var skrupsulten.
-Min livret.
-Det ved jeg.
Mere salt?
Det er perfekt.
Der er noget, der går dig på.
Sig mig, hvad det er.
Mens jeg var væk, var jeg
konstant omringet af dine bodyguards.
"Hvordan går det, fr. Marianna?"
"Hvordan går din dag, fr. Marianna?"
Jeg sagde altid: "Fint."
Dagen var altid "rar".
En dag stod jeg
ved Nervión-floden i Bilbao.
Hundredvis af mennesker...
Turister poserede,
holdt hinanden i hånden...
...kyssede ved flodbredden.
Jeg var omgivet af folk...
...men jeg var ikke sammen med dem.
Jeg var alene.
Vanessa, vi har begge været alene.
Det er jeg stadig.
Jeg er her, omringet af dine ting,
dine folk, endog dig...
Men jeg føler ikke, jeg er sammen med dig.
Hvad kan jeg gøre?
Jeg vil gøre alt. Sig mig det.
Undskyld, jeg forstyrrer,
men det kan ikke vente.
Ikke her.
Jeg er nødt til...
Undskyld mig.
Naturligvis.
Aldrig foran Vanessa.
Sig frem.
Agent Nadeem er stadig ikke lokaliseret.
Men min kilde fortæller,
at delstatens storjury,
der skulle frigøres i morges,
er blevet holdt tilbage.
Retsbygningens sikkerhedsniveau
er tilmed steget drastisk.
Det kunne tyde på...
Nadeem har i sinde at vidne.
Det kunne blive et problem.
Det kunne det.
Jeg forstår ikke,
hvordan det mislykkedes at dræbe ham!
Daredevil blandede sig.
De ansvarlige mænd er blevet elimineret.
Men det endelige ansvar ligger hos mig.
Hvis jeg skal træde tilbage, forstår jeg.
Du beskyttede hende...
...i to år.
Du beskyttede Vanessa,
da jeg ikke kunne.
Nej, Felix.
Jeg vil have, du afslutter jobbet.
Får du brug for hjælp,
ringer du til vores venner.
Gør, hvad der skal til.
Jeg vil ikke strafforfølges.
Hej, Tommy, jeg tager to...
To pandekager
med ekstra sauerkraut og sennep.
Klokken er 11.40. Du er et vanedyr.
Det betyder ikke, at jeg tilgiver dig.
-Jeg forsøger at holde lav profil.
-Undskyld.
Du ved, hvem der er efter mig.
Efter hvad der skete i kirken,
inkluderer det også
alle FBI-agenter og journalister.
Dine pandekager?
Nå ja.
Gør vi det her?
Hvis du mener, at jeg fortæller,
hvem Daredevil er, er det nej.
Men jeg kan fortælle, hvem der
angreb Bulletin i Daredevils dragt.
Har du et navn?
Ben Poindexter.
FBI-agenten, der reddede Fisk.
Han har gjort et godt indtryk,
for han arbejder for ham nu.
-Hvordan kan du bevise det?
-Det behøver jeg ikke.
Om lidt vil chefen for Fisks FBI-sjak
vidne foran en storjury.
Ray Nadeem bliver kronvidne.
-Wow.
-Ja.
Det bliver noget af en solohistorie.
Det bliver ikke en solohistorie.
Ellison, det her er større end vores avis.
Da Fisk angreb os,
ville han undertrykke sandheden.
Gud hjælpe mig.
Hvad er det præcist, jeg skal gøre?
Indkalde til pressekonference.
Du skal sige,
at Karen Page vil komme med en erklæring.
Det er fra Wilson.
Jeg spekulerede over, hvor det var.
Vi har ikke mødt hinanden endnu.
Jeg er agent Poindexter.
Dex.
Har du brug for noget,
så tænk på mig som den nye James Wesley.
Mig en fornøjelse.
Vanessa Marianna.
Jeg har altid sagt til Wilson,
at han havde god kunstsmag.
Han elsker at udstille smukke ting.
Hvor fandt du det?
Hos en dame. Wilson kunne ikke
få hende til at sælge det.
Det må have været en skuffelse for ham.
Det er det maleri,
der betyder mest for os begge.
Det forstod jeg.
Så jeg spurgte en sidste gang.
Tak, agent Poindexter.
Måske kan du få det hængt op?
Med glæde.
MOTIONSCENTER
Hvad med Nelson?
Foggy gennemgår detaljer
med statsadvokaten.
Han møder os i retsbygningen.
-Lad os få det overstået.
-Ikke den. Den her.
DE FEM SANSER
TELEKOMMUNIKATION
Virkelig?
Har Mahoney sagt, det kan blive barskt?
Du knalder Fisk.
Mere behøver jeg ikke at vide.
Direkte til retsbygningen.
Jeg må spørge om noget.
Du vil spørge om Daredevil.
Jeg kom på afveje i et par uger,
og det ødelagde mit liv...
Men du slingrer hele tiden.
Det gør også mit liv kompliceret.
-At forene de to levemåder.
-Gør det?
Dine venner ved, hvem du er,
og hvad du gør.
Mit liv fik dem nær slået ihjel.
Og ikke for første gang.
Jeg kan ikke se,
hvordan jeg kan få begge dele.
Det har du allerede.
Jeg klokkede i det,
og hvad der end sker i dag,
ved jeg ikke, om min kone kommer tilbage.
Det gør dine venner konstant.
Hvordan holder du fast i dem?
Det er ikke mig.
Det er dem.
Skyd.
Få os ud herfra!
Han er død.
Træk dit våben.
Der er en fyr der.
Jeg kan ikke skyde blindt.
De lader igen, Ray! Skyd!
Der.
Derigennem.
-Du fik ham.
-Kom så.
Vent! Ray!
Fri bane!
Vi holder sammen.
Jeg får os til retsbygningen.
Stop. Hør her. Du skal stole på mig.
Du skal føre mig, men gøre, som jeg siger.
Duk dig. Der er to foran os.
Forude er der en udvej. Denne vej.
Lige ud til højre.
Tag bussen.
Vent.
Okay, løb.
Sæt dig ned. Vent på mit signal.
Hallo?
Hallo? Hvad sker der?
Hallo? Er der nogen?
Kom. Det er forude.
Pis. Det er en taxa.
Jeg kører.
Hvor er de?
-Forsinket. Hvorfor?
-Der var et overfald.
Folk blev skudt et par blokke væk.
Pis.
De afspærrer bygningen.
Jeg ringer til kontoret. Vi er her.
Hvad skete der?
Fisk ved, han vil vidne.
Er du i stand til det?
-Absolut.
-Okay. Kom med.
Her er aftalen.
Når du har vidnet,
fører Tower dig gennem hallen,
og så får vi dig ud.
Hvad med min familie? Jeg har talt med Seema.
De flyver til Delhi i morgen.
Det er ikke for evigt.
Kun indtil vi får fjernet Fisk.
Du kan sige farvel.
-Hvordan skal jeg takke...
-Det skal du ikke. Knald Fisk.
-Er alt klart?
-Ja. Ellison har gjort det godt.
Er det mig, eller var vores plan...
-Nej.
-Men det føles rart, ikke?
Vi tre, der arbejder sammen
og redder... Okay.
Jeg smutter, okay?
Hold da kæft.
Bekræfter du, at hele vidnesbyrdet,
du afgiver i denne sag
nu for retten,
vil være sandheden,
hele sandheden og kun sandheden?
Dette bekræfter du under edsansvar?
Ja.
Er du parat?
Nej.
Kom. Vi går.
Jeg er Karen Page.
Jeg vil afgive en erklæring.
-Hvorfor var Daredevil efter dig?
-Lad hende tale.
Man har løjet for os.
Vi er blevet manipuleret
af en psykopat,
som er ligeglad med sandheden...
...med hvem han skader
og alle andre end sig selv.
I går forsøgte Wilson Fisk at dræbe mig,
fordi jeg kender sandheden.
Manden i Daredevils dragt
er ikke den ægte Daredevil.
Han er en bedrager,
som hjælper Fisk med at få kontrol
over byens underverden.
Netop nu lytter en storjury til...
Har du set det? ...at Wilson er involveret.
Kan du identificere bedrageren?
Hvorfra kom den falske Daredevil?
Hvem vidner for storjuryen?
Kan vi få et navn?
Din klient var overbevisende.
Behold ham her,
til anklageskriftet er parat.
Bare rolig. Vi tager over.
Fint. Det satser jeg på.
Tak.
Er du okay?
For en mand, der sender sin familie væk
og er på vej i fængsel?
Det er jeg vel.
Du gjorde det godt.
Du hørte det hele gennem væggen, ikke?
Det er lidt uhyggeligt.
Det ved han.
Jeg hørte en mand, der trodsede Fisk.
Din søn vil høre det samme.
Det vil betyde meget for ham.
Jeg vidste ikke,
om vi klarede den, men jo.
Nej... ...du gjorde.
Så, tak.
Hvad så nu?
Forhåbentligt vil du afsone din straf
i et almindeligt fængsel.
Det er ikke sikkert.
Skal jeg afsone hele perioden?
Mit gæt er, du ikke afsoner de fem.
Forhåbentligt. Med god opførsel.
Willie Young, 789 West 144th Street.
Sara Torres, 612 East 78th Street.
Hvad pokker? Det er min adresse!
For fanden da.
Tom McGuinness, 707 Lovell Ave.
Undskyld, de fik mig
til at huske dem udenad.
Tag en dag ad gangen.
Det er alt, du kan...
Nej.
Matt? Hvad er der galt?
Jurymedlemmerne.
Fisk har kontrol over dem.
Storjuryen har valgt
ikke at strafforfølge Fisk,
men mit kontor vil forfølge hvert spor,
hvert bevis,
der fører os til at afdække sandheden,
hvor end vi finder den.
Vi vil fortsætte
med at følge disse sidste nyheder.
Karen Page,
det hele begyndte med dig, ikke?
"Begyndte"? Hvordan?
Du lækkede historien, og det var løgn.
Det er ikke løgn.
Ville du desperat
gøre reklame for Bulletin?
Skråt op. Hvad betaler Fisk dig?
Forsvind.
Det ender ikke på den måde.
Det tillader vi ikke.
Systemet vil virke.
Tror du stadig det?
Vi har været her før. Vi kan ordne det.
Tower vil udpege en ny storjury
og forsøge igen.
Vi er ikke færdige endnu. Vel, Matt?
Jeg sagde, det ville ske.
-Hvor skal du hen?
-Jeg vil finde Tower.
Sikre mig, han forsøger igen.
Fint.
Når han kommer tilbage,
får vi dig i sikkerhed.
Fisk kan ikke stoppes.
Min familie vil aldrig være i sikkerhed.
Sådan må du ikke tale.
Undskyld.
Nej.
Jeg undskylder.
Hvor kommer det fra?
En gave fra agent Poindexter.
Han overtalte ejeren til at give ham det.
Gjorde han?
Jeg havde besluttet,
maleriet blev hos hende.
Han sagde, jeg skulle tænke på ham
som en ny James Wesley.
-Er han det?
-Nej.
Men han er nyttig.
Er han farlig?
Ikke specielt.
Jeg har styr på ham. Hvordan?
-Det er uden betydning.
-Ikke for mig.
Det er på tide, vi taler rent ud.
Taler ærligt.
Jeg er altid ærlig over for dig.
Da jeg først mødte dig,
var jeg fascineret af din styrke.
Din brutalitet var tydelig,
selv når du skjulte den for mig.
Jeg ville observere alt, du gjorde.
Da jeg gjorde det,
blev jeg forelsket i dig.
Men det her?
Er det alt, vi har...
Det vil gøre mig ensom, Wilson. Lige så ensom, som jeg var i Spanien.
Da du stoppede din mand
i at tale foran mig...
...blev jeg mindet om,
at jeg ikke er en del af dit liv.
Ikke helt, og derfor slet ikke.
Og det her...
Jeg vil ikke beundre din verden.
Jeg vil leve i den sammen med dig.
Vanessa, det er en ting
at kende mit arbejde,
men det er en anden...
...at snavse hænderne til.
Mine hænder har aldrig været rene.
Vil du virkelig have mig...
...så del dit liv med mig.
Fuldt ud.
Kom med mig.
Hej, smukke. Det er mig.
Jeg er hjemme.
Kan du huske vores bryllupsløfter?
"Jeg elsker dig mere end livet."
Det gør jeg stadig.
Og Sami, dit navn betyder "opløftet".
Og det gjorde du for mig.
Du gjorde mit liv bedre
på de mest uventede måder.
Opløft din mor nu.
Du overvåger alle.
Dem, jeg har behov for.
En ajourføring, hr. Manning.
Og tal rent ud.
Jeg skjuler ikke længere ting for Vanessa.
Meget vel.
Agent Nadeem er blevet lokaliseret.
Hans vidnesbyrd foran storjuryen
forbliver forseglet og utilladelig...
...men dets offentlige karakter gør,
at vi bør overveje fordelene
ved at holde ham i live.
Få Nadeem retsforfulgt
for mordet på agent Winn,
vend FBI imod han
og få ham miskrediteret i pressen.
Præcis mine tanker.
Hvad kender agent Nadeem
til dine forretninger?
En betydelig del.
Er han besluttet på at såre dig? Såre os?
Ja.
Er det ikke det sikreste
at fjerne den trussel?
Jo.
Er agent Poindexter nyttig,
kan han måske hjælpe os med det problem.
-Vil du give ham besked?
-Ja.
Jeg håbede, det var dig.
Hej, Ray.
Kom med ind. Vi skal tale.
Kom nu, Dex. Vi ved begge,
du lyver bedre end det.
Du vil dræbe mig et privat sted.
Du er i en svær situtation.
Det forstår jeg.
Det lyder hårdt. Virkelig hårdt.
Når han er færdig med dig,
begraver han også dig.
Det ved du godt, ikke?
Jeg klarer mig fint.
Som du, hvis du ikke havde åbnet munden.
Det er ikke for sent at ændre ting.
Fisk har manipuleret dig,
som mig og Tammy og alle andre.
Du kan få en aftale med statsadvokaten.
Vi kan knalde ham, du og jeg.
To FBI-agenter... som vi var før.
Nej, det vil ikke ske, Ray.
Jeg er mere end FBI nu.
Jeg føler mig mere som mig selv
end nogensinde før.
Det har Fisk givet mig.
Så længe jeg er i live,
er min familie i fare.
Kom, Ray.
Jeg går ingen steder med dig.
Hvad du skal gøre, kan du gøre her.
Tak, Brett.
Ja, okay.
-Matt, jeg beder dig...
-Nej. Vi prøvede på din måde.