止まれ
“プリ=モー〟の企業区域だ
前回までは…
息してない　殺したな
フェリックス在住
ケナーリの男を当局が捜索
情報のある市民は——
ただちに
保安本部に通報のこと
容疑者か？
“キャシアン･アンドー〟
“暴動　帝国施設の損壊〟
“帝国兵を襲撃〟
出自を知られた？
ビックスが捜してた
彼女は違う
だったら誰が
当局にしゃべったの？
“ケナーリ〟
“帝国の鉱山事故の後
放棄された〟
アンドーは武装の可能性あり
恐ろしげな敵には見えないが
見誤って２人が死亡した
売る物がある
何？
ＮＳ-９の
スターパス･ユニット
貴重品よ
ああ　売った金で
当分 潜伏できる
お友達も喜んで買いに来る
スター･ウォーズ
キャシアン･アンドー
よし それでいい
引き離すぞ
いいか？
ゆっくり
テスターをくれ
場所を空けろ
引き離すぞ
12-８を
了解
これを頼む
数値が出てる　まだ動くぞ
よう
金が入りそうだ
ここを離れる
いつ？
今日
トラブルか？
借りてた金はマーヴァに託す
彼女を頼む
行き先は？
知ると危険だ
必ず戻る
何とかな
フェリックスに到着
お忘れ物にご注意を
フェリーの割引券は
発券機でお求めください
宿泊先はホテル？
今夜は違う
賢明だ　ぼったくられる
スリに注意
どうも
連絡した後 問題が起きて…
落ち着け
ゆうべ プリ=モーが
キャシアンを手配した
告示は見た
だが名前の記載はなく
“ケナーリ出身〟と
彼はフェスト出身だろ
刑務所の記録ではね
素性がバレた？
それはないはず
彼が殺したのか？
では急がないとな
どこにいる？
東区の第９ビル
裏はないか？
大丈夫よ
蒸気密度よし
粉塵濃度は最小
有毒ガスは検知せず
だったら平気ね
制御盤だわ
あまり欲張るな
聞いてた？ 空気は正常よ
マスクを外しな
時間切れだ　20分を過ぎた
変な音がした
真新しい燃料タンクが
６つはあるはず
運びきれない
相場はいくら？
売却？ 交換？
冗談だろ
今すぐ出るんだ
何の音かしら
そりゃ確認しなきゃな
威勢は買うが——
連中が来る前に去れ
通じてない
共和国艦が来る
西チーム 到着
東チーム　報告を
東チーム 着陸まで３分
北チームは？
北チーム 到着
了解　待機しろ
保安部隊とは珍しい
何しに来た
人捜しだろ
船まで９分かかる
この子を置いてけと？
追っ払え
力になる
共和国艦は？
軌道周回中
冷たいね
死ぬ気か
ビー　眠り薬を
マーヴァ　やめろ
黙りな
地元民だ
共和国の人間を殺したんだ
報復されるよ
よく考えろ
考えた結果さ
この子は死なせない
捜索したか？
まだだ
東チーム 到着
では配置に就け
了解
キャシアンはいるか？
なぜまだ荷がそこに？
朝 片づけるはずよ
やるよ　忘れてた
棚を調べろ
そっちも
恥ずべき行為だね
奴の居所を言えばやめる
主任
見張れ
別の“住人〟がいます
奴はどこだ
マーヴァ！
動力を切れ
やめろ
ビビることないよ
切りやしない
黙らせろ
ビー　着いたか？
通信機は好調だよな？
ビー　答えろ
チャージ中か？
マーヴァに——
“すまない〟と
伝えといてくれ
それと暖房を切らせるな
東…
酷寒だ
東… 東北東　出た
１人残すか？
聞いてるか　答えろ
人だかりです
２人残します
東チームと合流だ
２人 来い
残れ
ビー？
目を離すな
ビー
応答しろ
なあ…
アンドー？
来たか
二人きりか？
ああ
彼女に何を？
落ち着け　下がってろ
見せ物じゃない　騒ぐな
令状を執行しただけだ
下がれ
距離は？
徒歩で10分
東チームが包囲を
値段は？
４万
４万？
４万クレジットなら安い
そうか？
追跡されない品だ
クリスタルと国章つき
９パーセク範囲の
帝国座標を追える
品はここに？
金はここに？
動作を調べたい
新品だぞ
使ったら値が下がる
詐欺の手口だ
動作は保証する
それじゃ足りん
ここが俺の町だ
不満があれば来いと？
ビックスを信じろ
ここに留まる気か？
キャシアン追跡隊が来た
マーヴァの家へ
そんな
あいつ何をしたんだ
マズい
告示を見たか？
“ケナーリの男〟って
頭を整理させて
あれと関係が？
誰かが密告を
どういうことだ
彼を捜す
よせ
行かなきゃ
どこへ？
やめろ
やめろって何を？
奴なら切り抜ける
奴って？
なぜ知ってるの？
私 彼の出身地を話した？
どうかな　覚えてない
そう？
私は覚えてる
最低ね
おい　何の話をしてる
密告するなんて
何をした？
ティム！
出どころは？
知ってどうする
可能性は３つ
君は帝国のスパイか
有力者の代理か
有能な人材か
俺の興味は金の有無だけだ
それで正解は？
ビックスが将校に金を渡し
解体前の船から——
品物を頂くのは知ってる
だがこんな品は出ない
出ないな
自分で手に入れた
どうやって？
帝国軍の基地で
保管されてた物だ
金と“箱〟はあるんだ
早く買えよ
1000クレジット追加する
1000だって？
教えろ
どうやった？
軍人を装って潜入した
他には何を？
帝国から盗むのに？
他なんかない
制服と工具があれば十分だ
傲慢で隙だらけの連中だぞ
満ち足りすぎてて
想像できないんだ
想像って何を？
俺みたいな奴が忍び込んで——
料理にツバを吐き
物を盗むことをさ
確かに傲慢な連中だ
我々への警戒もない
我々？ あんた誰だよ
私は君を知ってる
連中の時代は終わる
あの笑い方　尊大な振る舞い
偉そうな指示
“止まれ　行け　動け〟
さらには“死ね〟
耳から離れんよ
金を数えさせろ
だが今に警戒する
長居は無用だ
我々の声を聞かせてやる
捕まっちまうぞ
そして縛り首か？
リックス通りの広場で
そうだったろ？
君の親父さんは
何者だ！
何のまねだ
私は知ってるんだ
君のすべてをな
箱だけ持ち帰ってもいいが
探し物が見つかったようだ
私と来い
俺の何を知ってる
落ち着いて話したかったが
時間がない
ここに留まる気はないだろ？
モーラーナ１の連中が
君を追ってる
みすみす渡すものか
この才能を
何者なんだ
問うべきは——
逃げるのに残された時間だ
俺が一緒に行くと？
クソどもと戦いたいだろ
行け　ほら早く
持て　行こう
あの音は何だ
合図だ　行くぞ
ほら 急ぐんだ
この音は？
威嚇ですよ
ハッタリです
どうやって来た
船とフェリーだ
あんたこそスパイだろ
なら狙いは？
俺が追われてると知ってて
なぜ来た
有能な人材は希少だ
見捨てられん
連中の迅速さは見誤ったが
見ても？
頼みの綱は私だけだぞ
死にたいのか？
コムリンクを？
今すぐよこせ
早く
ルール１
扱えない物は持つな
あそこだ
扉の先か
囲まれたな
こっちへ
閉めろ
おい 待て
止まれ
何を怯えてる
どこへ行く気だ
こちら東チーム
ビルを包囲　突入を？
ダメだ　我々を待て
間もなく到着する
追い詰めました
仕留めましょう
なぜ突入しない？
応援待ちだろ
どう逃げ出す？
さあね
あんたの船は40クリックほど先
スピーダーが要る
町へ入ろう
あの穴の先は？
溶鉱炉
出口になる
ああ　遠回りだが
それは？
扉を爆破する
いつ仕掛けを？
ルール２　常に出口を確保
いくぞ
行くぞ
待て　箱を
やめろ
いたぞ！
伏せろ！
援護を頼む
箱は忘れろ
銃撃です
待てと言ったろ
負傷者２名
おい 繰り返せ
繰り返せ
来い！
危ない！
今だ　来い！
東チーム
どうなってる
北チーム　どこだ
通りの名称は不明
銃撃戦になった
正確な位置を言え
勝手に動くな
待て　箱を置いていけない
バカ言うな
敵は残り１人だ
総勢４人だとでも？
北側の階段路にいます
よせ！
リックス通りで
ポッドを飛ばせ
ビックス！
おい 何してる
近づくな
血が出てる
そこにいろ
どうした？
誰の仕業だ
ティム！
北チーム　応答を
何してる
早くポッドを飛ばせ
了解です　ただちに
銃をよこせ
なぜ？
ポッドを飛ばせ
自分一人で？
早く行け　無線は切るな
急げ！
行くぞ
北チーム 移動
ポッドを手配
ティム
３人負傷？
何があった
奴らがビルを爆破しました
待て　“奴ら〟だと？
２人です
武装した人間が２人
そちらへ逃走
側面から追え　無線は切るな
２人？
ええ
何か策は？
そうですね
分散して 位置に就き
ここで待ち伏せる
銃をよこせ　行くぞ
左右に散れ
誰かいるか？
おい
耳障りだろ
黙ってろ
報いが訪れる音だよ
止めたくても鳴り響く
黙れと言ったろ
止まったら——
本当の苦しみが始まる
なぜだ　何が起こる
クリア
行け
北チーム　状況は？
配置よし
気を抜くな
銃を構えろ
銃を捨てろ
通信機を外せ
下に置け
何人で来た
分からない
殺せ
何人だ
私がやる
12… 14人だ
士官が２人
本当だ
奴らか？
ここからでは何とも
他にいるか？
背後を取られたかも
クソ
囲まれたか　どこだ
どれに乗る？
爆薬の残りは何個だ
しっかり！
奴らが逃げる
撃て　撃つんだ
気をつけろ
仕留めろ
撃て
あっちだ
マズい
北チーム！
北チーム　応答しろ！
バクタを！
こちらデルタ１
至急 救助隊を頼む
ノヴァ　こちらデルタ１
ビックス　逃げるんだ
さあ
しっかりしろ　持ち場に戻れ
こちらデルタ１　救助を頼む
終わりだ　撤退する
主任
撤退しないと
主任　撤退です！
日本版字幕　長澤 達也