ANTERIORMENTE, EN ANDOR...
No me voy.
Pero ¿qué dices?
Ni tú puedes quedarte ni yo puedo irme.
No haré más que preocuparme por ti.
Así es el amor.
Seis años.
¿Seis años?
Bienvenidos a Narkina Cinco.
No sueltan a nadie, ¿verdad?
Ahora no.
Un préstamo.
Davo Sculdun.
No es un banquero. Es un matón.
¿Cuánto costaría?
Tengo un hijo de 14 años.
Y quiero que venga conmigo.
No lo dirá en serio.
¿Sabéis algo de Cinta?
Está cumpliendo sus órdenes.
Recibir mensajes
es tan peligroso como enviarlos.
Harías bien en recordarlo.
Señor.
Hay que salir de aquí.
¡Señor, tenemos que irnos ya!
¿No interrogaron a la madre?
Al menos nos servirá de cebo.
Si Andor volvió, fue por ella.
Tienes la respiración débil.
El médico ya vino ayer.
¿Cuándo hablaste
con Cassian Andor por última vez?
Prefiero morir intentando vencerlos
a morir dándoles lo que quieren.
¡Atacad!
¡Una salida!
Pase lo que pase ahora, lo conseguimos.
Anto Kreegyr. Quiero que os reunáis.
Ha investigado
la planta generadora de Spellhaus.
Necesitará apoyo aéreo.
-Trabajo solo.
-Eso es lo que intento cambiar.
¿Qué hacemos aquí, Lonni?
Dedra Meero.
Ha capturado a un piloto rebelde
que trabajaba para Anto Kreegyr.
Han planeado un atentado
contra la planta de Spellhaus.
Si Kreegyr ataca, le estarán esperando.
Y si no, sabrán que pasa algo.
Los masacrarán.
No siento las manos.
Se marchan.
Deja de repetirlo.
No puedo subir.
¿Me oyes?
Te oigo.
Me fallan las manos.
He dicho que te he oído.
Dime que se largan.
Se largan. Se van ya.
Parece tan tranquila...
Sí. Intentemos ventilar esto un poco.
Habrá que tirar las sábanas.
Eso lo guardamos para Cassian.
De acuerdo.
Ella lo habría querido así.
Se me parte el alma.
¿Qué pasará con el droide?
A lo mejor podemos apartar eso ahí.
-Déjame a mí.
-Vale.
Vamos a sacarla ahora.
Si quieres despedirte...
Puedo decirles que salgan
si quieres estar solo.
No quiero estar solo.
Quiero a Maarva.
Eso querrán despejarlo.
Jezzi se quedará hasta que yo vuelva.
Puedo ir contigo.
¿Jez?
¿Sí? Dime.
Be os ayudará a organizar esto.
Hay mucho que hacer.
Dijiste que podría irme contigo.
Las Hijas de Ferrix necesitan tu ayuda
para unos asuntos importantes.
Hay que arrimar el hombro, Be.
Todos.
Por ahí va.
Qué lástima. Ya se la llevan.
Creo que ha muerto alguien.
Cosas que pasan.
¿Sabes quién es?
Solo llevo una semana.
Parece que solo son esos dos.
No han venido aquí andando.
Demos la vuelta.
Sí.
Hola.
¿Qué es eso?
Un saltador quad.
¿Sabes pilotarlo?
No lo sé.
Es de los viejos.
¿Y eso es bueno?
¿Tenemos otra opción?
-Espera. ¡Ten cuidado!
-No nos ven.
Y aun así, no llegarían a la nave.
-¿Y si hay alguien más ahí?
-Vamos a escapar.
-Lo sé, lo presiento.
-Espera.
¿Eso fue anoche?
Se llevaron el cuerpo.
-Díganme que los vigilan de cerca.
-Exhaustivamente.
Y ahora, ¿qué?
Al ser una ciudadana importante,
se despedirán por todo lo alto.
Querrán cerrar la calle Rix.
Pedirán permiso.
Saben que no se lo daremos,
pero lo pedirán igual.
Están redactando una lista de quejas.
Queremos el funeral.
¿Disculpe?
Van a darles ese permiso.
Con restricciones:
poco tiempo y aforo limitado.
Queremos meterlos en una caja,
apartarnos y observar.
A sus órdenes.
¿Cuánto tiempo tenemos?
Dos días. Es la costumbre en Ferrix.
¿Qué hacen?
Te convierten en ladrillo.
Mezclan tus cenizas
con mortero y polvo de piedra,
le ponen tu nombre y lo hornean.
Te conviertes en un ladrillo más.
¿Y después qué?
Te buscan una pared.
Presos, ¿no? Huidos.
Dos, nada menos.
Ofrecen mil por cabeza.
Uno para cada uno, Freedi.
Se pesca mejor en tierra últimamente, ¿eh?
-Matáis nuestra agua, ¿no?
-¿Qué?
Casi no quedan squigglies. Ya apenas hay.
No íbamos a haceros daño.
No hemos matado nada. ¡Nada!
Lo ha hecho la prisión.
Han contaminado el agua.
Toda el agua. ¿Verdad, Freedi?
La cena de esta noche no será gran cosa,
¿verdad, Freedi?
Sí. El agua está podrida en todas partes.
Por vuestra dichosa prisión.
Es el Imperio.
-¡Nos encerraron aquí!
-Es su prisión.
Siempre es el Imperio, ¿eh?
¿Qué? ¿Qué está diciendo?
¿Qué ha dicho?
Que la recompensa es la misma
vivos o muertos.
-Por los dos.
-Un momento, esperad.
¡No! Vamos a hablarlo.
-Esperad.
-Matan a quien pueden.
Matan el agua, los squigglies...
Lo que se les ponga por delante, ¿eh?
Que le den al Imperio.
A vosotros no os matarán.
Hoy no.
Yo en vuestro lugar, me iría enseguida.
¿A dónde pensáis huir ahora?
¿A Niamos?
¿A Niamos? Sí, a Niamos.
Sí.
¿Puedo ayudarla?
Tengo entendido que mi prima compra aquí.
¿La senadora Mothma?
¿Estamos solas?
¿Quiere hacerle algún regalo?
Tenemos artículos nuevos.
¿Dónde está él?
Ella compra joyas últimamente.
No puedo perder el tiempo.
Las normas están por algo,
pero parece que no lo entiendes.
Mandé una alerta esta mañana.
-La habríamos visto mañana.
-¿"Habríamos"?
Su nave no está.
Ya he mirado ahí atrás según venía.
Todo lo que estás haciendo está mal.
Mañana ya será tarde. ¿Dónde está él?
Estás fuera de control.
Tienes suerte de no pillarlo aquí.
Yo hice lo de Aldhani.
¿Qué has hecho tú últimamente?
Últimamente, no.
Constantemente.
Siempre tengo miles de frentes abiertos,
desastres que arreglar
y personas necesitadas y asustadas
que atender. Tú eres solo una más.
¿Qué es lo que sabes?
Le diré que el soplo es tuyo.
Cassian Andor.
Su madre ha muerto.
Saldré por la mañana.
Cinta dice que hay mucho movimiento.
Le informaré.
Hazlo.
Me alegra que hayas vuelto.
El grandullón está en la casa.
Quiero cobertura completa.
Vigilantes por delante y por detrás.
Informadme enseguida
de quién sale y quién entra.
Visitas, paquetes... Todo.
Be, hora de irse.
¿A dónde?
A mi casa. Trabajo por la mañana.
-Me estoy cargando.
-Llevas ahí todo el día.
Me tomaré la tarde libre.
Volveremos mañana.
Ella no está, Be. Ahora está en la piedra.
Nos ha dejado.
Puedo esperar para asegurarnos.
No puedo dejarte aquí solo.
Ella no lo querría.
¿Y si te quedas?
Una noche.
Hacían un ruido al morir,
una especie de súplica coral y agonizante.
Si te cuesta hablar,
mueve la cabeza de lado a lado.
Será rápido.
A ti no te lo parecerá.
Bix, ¿me acompañas?
Voy a hacerte una pregunta.
Espero una respuesta sincera.
Si dudo de que sea verdad,
tendré que llamar al Dr. Gorst.
Anto Kreegyr.
El nombre, la cara... Mírala bien.
¿Es ese el hombre
que presentaste a Cassian Andor?
Bix.
"Dispuestas a aceptar.
Seguras en la trenza de las tradiciones.
"Fieles, firmes y unidas en confianza".
"Las tradiciones nos sostienen.
Estamos seguras en su nudo, en su vínculo.
"Las tradiciones nos enseñan.
"Nos amarran a la orilla
cuando hay viento.
-"Nos unen y nos hacen permanentes".
-¿Eso es de verdad?
-Nosotras lo hicimos.
-Lo hiciste tú.
Creía que estaba superado.
Ha vuelto. No sigues las tendencias.
Es curioso,
aquí pega más fuerte que en casa.
-Pero tú puedes hacer lo que quieras.
-No es por mí.
-Leida.
-"Fieles, firmes...
-¿Perrin?
-"...y unidas en confianza".
No. Curiosamente, él es
muy tolerante con este tema.
Es ella. Es Leida.
"...en su nudo, en su vínculo".
-No.
-Está encantada.
Y sus amigas. Es para lo único
que es puntual. Qué locura.
"Dispuestas a aceptar.
Seguras en la trenza de...".
-No me lo creo.
-Ella buscó a la presbítera.
"...unidas en confianza.
Las tradiciones nos sostienen.
"Estamos seguras en su nudo,
en su vínculo".
No estarás aceptando propuestas.
"...cuando hay viento".
Estoy en un buen lío, Vel.
"...nos hacen permanentes.
Dispuestas a aceptar".
El año pasado, sacaba 100 000 créditos
cada mes del fondo familiar
sin dejar ni rastro.
¿Para Luthen? No sabía que era tanto.
Era muy fácil. Lo hacía yo misma.
Pasándolo de cuenta en cuenta.
Era como dejar correr el agua.
Cuando vaciaba el fondo,
volvía a llenarse. Y nadie se enteraba.
Hace unos meses, me contactó
uno de los banqueros de Chandrila.
Me advirtió
de que los inspectores imperiales
iban a auditar las cuentas chandrilanas.
Avisaba a los clientes para garantizar
que todo estuviera en orden.
Hice lo que pude.
Saqué todo lo que pude
y lo transferí a la cuenta principal.
Pero había un apunte vacío
al final de una línea, un descuadre.
Todo era tan complejo
que no sabía qué más hacer.
Me puse nerviosa.
Hablé con Luthen.
Le dije que necesitaba ayuda de fuera
-y que conocía los riesgos...
-Tay Kolma.
Sí.
¿Te fías de él?
Entonces pasó lo de Aldhani.
De repente, lo congelaron todo.
Creía que Tay podía ayudarme
a reemplazar los créditos
y empezar de nuevo,
pero lo único que hizo fue
descubrir el lío en el que estaba.
Y aquí estoy.
¿Cuánto te falta?
Cuatrocientos mil.
-¿Y cuándo van a investigarlo?
-Pronto. Muy pronto.
¿Lo sabe Luthen?
Algo tal vez. Pero no mucho.
Me lo advirtió.
A saber qué sabrá él.
-No puede salir a la luz.
-Ya lo sé.
Encontré una solución.
Tía Vel.
-Por fin.
-¿Qué haces aquí?
Pues he venido a verte.
Hola. ¿Cómo estás?
-Bien. ¿Y tú?
-Ya estás casi tan alta como yo.
-¿Qué hacíais ahí dentro?
-Ensayar el cántico.
¿Y qué tal lo lleváis?
Te llaman.
¿Señor? ¿Es usted, señor?
Sí. Hola, sargento.
Le pido disculpas. Y a su familia.
¿Qué? Me alegra verle.
Sí, eso creo.
Estoy haciendo el turno de noche.
Hay cola en la sala de personal
para usar este trasto.
Nos piden brevedad,
así que disculpe las prisas.
Apenas le oigo.
Sí, en Morlana Uno. Aquí sigo.
Hable más claro.
Sin duda. Últimamente, me cuesta más,
pero, bueno, vamos tirando.
Es una fundición.
Ahora están repostando.
Nos darán un respiro.
Le llamo por Andor.
Me dijo que le informara si sabía algo.
Sí. Por favor, siga.
Quedan algunos empleados de Pre-Mor
trabajando en la oficina,
ayudando con la transición imperial.
Mi antiguo compañero sigue
en el cuartel general.
Me ha llamado esta tarde
y me ha dicho que...
¿Le han cogido?
-La madre.
-Me estaba hablando de Andor.
Sí, ella ha muerto.
¿La madre de Andor?
Hay muchas conversaciones
con Coruscant al respecto.
-Entonces, ¿él está allí?
-No, estoy en Morlana.
¿Dónde está Andor?
Sí, eso es.
A lo mejor se presenta en el funeral.
-¿Cuándo?
-Si no se presenta, señor, tendrá que...
...en cuenta. Yo no lo descartaría,
después de lo que hemos pasado.
Tenemos que seguir hablando.
Sabía que querría...
El misterio de tus éxitos pasados
se ha quedado en nada.
Por fin podré dormir en paz.
La tiranía requiere...
¡Alto! Quieto ahí.
Cachéalo.
¿A qué viene esto?
Él está de mal humor.
Bueno es saberlo.
Tíralo o dámelo.
Déjalo ya.
Le está esperando.
Me apunto. Lo haré.
-¿El qué?
-Lo de la planta de Spellhaus.
Dile a Kreegyr que me apunto.
Que le enviaré apoyo aéreo.
Pero no aceptamos órdenes de nadie.
Has tardado mucho
en volver a llamarme, Saw.
Saquearemos la guarnición este.
Nos llevaremos lo que podamos.
Y quiero todo el equipo que me prometiste.
Demasiado tarde. Lo hará mañana.
Estaremos listos. Tenemos mapas.
Solo tiene que decirnos
cuándo quiere hacerlo
y aceptar mis condiciones. Encárgate.
Creo que no.
¿Por qué?
Estabas deseando hacerlo.
El BSI conoce el plan de Kreegyr.
Estarán esperándolo.
¿Y cómo sabemos eso?
No voy a decírtelo.
Y Kreegyr no lo sabe.
¿Cómo sabes que no se lo diré?
No lo sé. No sé lo que harás.
No es lo ideal para ninguno de los dos.
Estás dispuesto a sacrificarlo.
El imprevisible eres tú.
-Son 30 hombres.
-Más Kreegyr.
Y sabes que va a morir.
Así que, o eres del BSI,
o tienes a alguien dentro y lo proteges.
O solo se me da bien escuchar.
¿Crees que vale la pena perder a Kreegyr?
Antes sí. Ahora ya no estoy seguro.
¿Y si fuera yo en vez de Kreegyr?
¿Qué harías?
Kreegyr no me conoce.
No corro peligro si lo capturan.
-Seguro que os conocéis.
-Yo a él sí.
He estado en un cuarto con él,
pero él no lo sabe.
Mandamos personal y material con
radios especiales. No puede perjudicarme.
Como podría yo.
Es decisión tuya, Saw.
Tú decides.
Esto es lo que hay.
¿Pensamos a largo plazo
y dejamos caer a Kreegyr,
o le avisamos y perdemos un informante
que llevamos años trabajándonos?
Tienes gente por todas partes, ¿no?
-Esquivas la pregunta.
-Todas tus fuentes...
Intenta centrarte.
¿Es alguien de Kreegyr?
¿Alguien del BSI?
¿Tienes a alguien aquí conmigo?
-Pierdes el tiempo.
-¿Qué te lo impide?
-No quieres elegir.
-¿Quién es?
Es Tubos.
Pero ¿qué dice?
¡Qué chorrada!
Está conmigo. Me lo cuenta todo.
-Díselo. Se merece saberlo.
-¿Qué es esto?
¡Está mintiendo! Yo solo te soy leal a ti.
¿A qué estás jugando?
De aquí no saldrás vivo.
Puedes estar seguro.
Hago esto para que me escuches.
Conque hazlo.
Si Kreegyr cae,
el BSI se creerá invencible.
Se creerá intocable.
Tendremos vía libre para jugar.
La alternativa...
Kreegyr aborta misión y adiós muy buenas.
Sabrán que algo no encaja
y desconfiarán.
Como estás haciendo tú ahora.
Si yo fuera del BSI, Saw,
¿no me sería más fácil enviarte con él?
No quería que tuvieras que elegir.
Treinta hombres.
Más Kreegyr.
Por un bien superior.
Llámalo como quieras.
Llamémoslo guerra.
Caja abierta.
Caja cerrada.
¿Dónde estás?
-Él quería reabrir la oferta.
-¿Y has cerrado la venta?
Sí. Ha salido más caro de lo esperado,
pero no estaba en posición de negociar.
Entonces, ¿vuelves a casa?
Depende.
Tengo curiosidad por la otra pieza.
Deberías volver.
¿Ya no está disponible?
La oferta aún está sobre la mesa.
Seguimos negociando
y nuestros representantes están en ello,
pero hay más compradores,
y tu presencia solo complicaría
la puja ahora mismo.
Necesitamos esa pieza.
Si la perdemos, habrá que cerrar.
-No puedes hacer nada más.
-Eso nunca es cierto.
El mercado está saturado.
Piensa en las consecuencias
si otro coleccionista se lleva esa pieza.
Estoy preparándome para todo.
Solo hay...
¿Luthen?
Aquí la patrulla imperial de Segra-Milo.
Remolcadora, identifíquese, por favor.
Necesito un transpondedor activo.
Preferentemente, de Alderaan.
Procesando.
Disculpen, ¿pueden repetirlo, por favor?
Le habla una patrulla imperial.
Vamos a escanear su transpondedor.
Identificador localizado.
Sí, es Alderaan-1-2-9-1-2-5-0-5.
Manténgase a la espera. Compruébelo.
¿Qué tenemos?
Un crucero Arrestor, de clase Cantwell.
A tres klicks y acercándose.
¿Hay algún problema, patrulla?
Ha habido
actividad partisana en el sector.
Es una zona de piratas.
Gracias por avisar. Tendré cuidado.
Lo que hará será esperar.
Active el rayo tractor.
-¿Y el identificador?
-Está en cola, señor.
El señuelo.
Propulsor de babor cuatro. Revoluciónalo.
Propulsor de babor cuatro.
Remolcadora de Alderaan,
por favor, desactive los propulsores
y prepárese para el rayo tractor.
Recibido, patrulla.
Se me ha sobrecalentado
uno de los motores. Tal vez tarde un poco.
Cargando contramedidas.
¿Lecturas térmicas?
Están por las nubes.
Por un propulsor de babor.
-Quiero un equipo de abordaje.
-Esté preparado, señor.
Hemos activado el rayo tractor.
Desconecte sus estabilizadores.
Calibra la fuerza de tracción.
Calibrando.
Confirme orden, remolcadora.
Factor de tracción dos.
Disculpen, estoy solo en la nave.
Tengo que hacerlo manualmente.
Identificador confirmado.
Alianza Comercial de Alderaan.
-¿Cancelamos el abordaje?
-No.
Nos vendrá bien practicar.
Remolcadora, prepárese
para abordaje e inspección.
Invierte los estabilizadores
cuando acelere.
Entendido.
-Pero ¿qué hace?
-¡Factor de tracción cinco!
-¿Cree que puede escaparse?
-Subiendo a cinco.
¿Una remolcadora pirata?
¿A dónde cree que va?
Último aviso, remolcadora.
Apague motores de inmediato
o enfréntese a las consecuencias.
Contramedidas armadas.
¿Qué es eso?
-No.
-¿Desde una remolcadora?
Falla el rayo tractor.
Ya lo veo. ¿Y mis cazas?
Rayo tractor neutralizado.
Calibración de hiperespacio finalizada.
-Transportes Xanwan.
-¿Tienes lío?
¿Perdona? ¿Quién eres?
-¿Estás solo?
-No recibo imagen.
Necesito enviarle un mensaje
a Maarva Andor.
-¿Cassian?
-No. Nada de nombres.
¿Dónde estás?
Dile a Maarva que estoy bien.
Que me acuerdo de ella.
Estaría orgullosa de mí.
Volveré tan pronto como pueda.
¿Te acordarás?
-Cass, espera.
-Nada de nombres.
Cuento contigo, Xan.
Tú repítele lo que te he dicho.
Espera.
¿Qué?
Cass, lo siento.
Tu madre ha muerto.
¿Has llamado? ¿Todo bien?
Sí. Todo bien.
Mucho espacio
y aire puro. Parece un sueño, ¿verdad?
¿Cuántos crees que sobrevivieron?
¿Cuántos salimos de allí con vida?
No los suficientes.
¿Y si no hay nadie más?
¿Y si somos los únicos?
Alguien tiene que contar
lo que está pasando allí.
Hay que separarse.
Doblar nuestras posibilidades.
Para que alguno lo logre.
La gente debe saber lo que ocurre.
Lo sé.
Llévatela.
La gente tiene que saberlo.
Subtítulos: Mario Pérez