UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
...até deixaram o menino aniversariante
pilotar o avião.
Não houve sobreviventes.
A seguir: o recém-criado
Sindicato de Assistentes de Hollywoo
vai se reunir
com os figurões do setor hoje
para negociar os termos
de um acordo padrão.
Estou otimista com as negociações.
Acho que podemos evitar uma greve.
Nossas exigências são sensatas
e os nossos serviços
são cruciais ao setor.
Pronto, ralé.
Vamos acabar logo com isso pra que vocês
voltem a errar meu pedido de café.
-O que querem?
-Temos um pedido.
Parar de ser tratados como lixo.
Parece que temos um impasse.
A GREVE: PRIMEIRO DIA
-Cadê minha roupa?
-Cadê meu carro?
Não sei as minhas senhas. Qual é
o sobrenome de solteira da minha mãe?
Vou entrar em trabalho de parto!
Liguem pra minha doula!
Alguém, por favor,
faz uma reserva pra mim no restaurante?
BOJACK MATA
ADEUS, RESSACA
Essa não. Eu bebi ontem mesmo?
Dr. Champ, sinto muito. Eu...
-Alguém me viu?
-Você ficou aqui a noite toda.
Ninguém pode ficar sabendo.
Há 20 dependentes aqui dentro
que contam comigo.
Claro.
Vou pra casa tomar um banho.
-Isso nunca aconteceu.
-Fechado.
Como saio daqui sem ninguém me ver?
Calma, devagar.
Isso exige muita força
da parte superior do corpo.
Para de balançar. É só escorregar.
Estou sendo discreto?
Sim, tirando a gritaria.
-Vou soltar.
-Não, não solta!
Obrigado, BoJack, por me segurar.
CURTINDO A SOBRIEDADE
CARRETA CARETA
"Olhei dentro da mala assim que pude,
e o bilhete ainda estava amarrado lá.
Aquela linha nunca tinha tocado a água."
"Isso não quer dizer nada, Alma."
"Não tente mais me enganar, Ennis!
Eu sei o que quer dizer.
Jack Twist, você é nojento!"
O tributo com fantoches de meia
a Ang Lee volta já.
Oi, Jorge.
Tenho notícias sobre a sua mãe.
A notícia de que você
vai se casar com ela,
misturar a sua família
com a minha e destruir a minha vida?
Já conheço essa notícia há 25 anos, Jorge.
-Não vim à sua casa pra brigar.
-Se deu mal, porque a casa nem é minha.
Eu só durmo no sofá
desde que vocês me deram um pé na bunda.
Já faz dez anos.
Por sinal, foi a única coisa
que vocês me deram na vida.
Eu te dei o meu nome,
e você o jogou no lixo.
Sabe o que o nome Chavez significa?
Sei, Jorge.
Chavez! "C" de "cerebral".
"H" de "habilidoso". "A" de "analítico".
"V" de "verdadeiro". "E" de "eficaz".
"Z" de "zelosamente prático".
Você roubou no "Z".
Sua mãe precisa da sua ajuda.
Então em vez de mandar o marido,
ela mesma devia ter pedido,
já que é tão importante.
-Ela está em coma.
-Com maldade?
Não, está em coma mesmo.
Meu Deus! Por que não falou de cara?
Por favor, a sua mãe precisa de um rim.
Já está na lista de espera de doações,
mas se o seu for compatível...
Desculpa. É óbvio que eu daria
o meu rim à minha mãe.
-Não temos tempo a perder.
-Daria o meu rim.
"Daria". Você tem que aprender
a ouvir melhor.
Vendi um rim semana passada.
-Por quê?
-Queria comprar esses fantoches de meia.
Você vendeu o seu rim pra...
Me arrependi de ter vindo.
Se quiser visitá-la, ela está...
Espera. Em vez de visitar a minha mãe,
que tal recuperar o meu rim?
Vamos, Ruthie!
Passeio no mercado de órgãos!
ADMINISTRADORA VIM
PLANTA COMESTÍVEL PRO MEU CERVO
Princesa Carolyn, que catástrofe!
-Pois é.
-Essa greve fez a cidade parar!
Assistentes querem respeito?
Se os respeitarmos,
em quem vamos descontar a nossa raiva?
Em nossos cônjuges e filhos? Não é justo.
Tem que ter uma solução!
Podemos contornar isso
se, em vez de darmos o que eles querem,
dermos o que eles pensam que querem.
Tipo quando colocamos
o logo das produtoras nos créditos
e vendemos as séries pra serviços
de streaming que pulam os créditos,
então ninguém vê o logo deles.
É uma boa, mas o que assistentes querem?
Vale-presente do iTunes? Da Amazon?
Não consigo pensar em mais nada.
Quando eu era assistente, a única coisa
que queria era deixar de ser assistente.
Vou te dizer o mesmo
que disse ao David Levy
quando criamos os personagens
terciários da Família Addams,
tipo os primos: que Coisa!
-Aí, Cachorro Triste!
-Pode crer!
Sr. Peanutbutter
e Joey Pogo no mesmo lugar?
Como assim?
Anteontem eu quase te atropelei!
Não, isso foi lá fora!
Estava tentando falar com você.
Um grupo de apoio à saúde mental me ligou.
Eles ficaram em êxtase
com a sua confissão heroica
sobre a depressão.
Querem divulgar a sua história pelo mundo.
Pelo mundo, é?
Queria marcar uma reunião,
mas o meu assistente está em greve,
e celulares pra mim são tipo... Quê?
Nem adiantaria. Os assistentes
da minha agente também estão em greve.
Que droga! Então não dá
pra gente se comunicar.
É uma pena. Adoraria me reunir com você.
Adeus, quarto chique.
Adeus, cadeira. Adeus, Susan Fedor.
Pra onde vamos?
Pra casa, acho.
REABILITAÇÃO
ENTRE NOIA, SAIA JOIA!
Para o carro. Vou descer aqui.
Nossa, já vai beber?
Obrigado, seu comentário é muito útil.
Mas vai me dar cinco estrelas, não vai?
O que está fazendo?
Esse papo de nunca mais
beber uma gota de álcool...
-Tem que ser assim mesmo?
-Olha, claramente...
Ninguém fala mais de moderação?
Está dizendo que a filosofia
dos seis meses de reabilitação
que eu paguei não valem nada?
Se funciona pra você, ótimo.
Quanto a mim... A conta, por favor!
Não, foi modo de dizer. Não quero a conta.
Por favor, me vê mais uma margarita.
Olá!
Bem-vindo à Casa de Órgãos
de Mike e Morgan!
Cuidamos de tudo, de teclados até bexigas.
Mike, dá um tempo.
Qual é a dessas caixas?
Estamos falindo.
Essa não!
Eu disse que era melhor
só vendermos pianos.
Você quis expandir pra partes do corpo.
A placa que você fez diz
"Soluções Para Qualquer Órgão".
Só tentei ser honesto.
Pela idiotice do seu plano de negócios,
suponho que não guardem registros,
mas queremos achar o rim do meu filho.
Desculpa, todos os rins foram pra Chicago.
Jeremiah Baleia Branca comprou todos.
Da Indústria Baleia Branca? Por quê?
Está estocando órgãos
porque é um velho rico
que quer viver pra sempre.
Essa não!
Foi uma viagem em vão.
Vou voltar ao hospital.
Desculpa por não poder ajudar.
Não, a culpa foi minha
por esperar algo diferente.
Quer levar alguma coisa?
Um Wurlitzer, um baço
ou um balde de tamanho industrial
de anestesia geral?
Sim, me vê a anestesia.
Pode entrar de na festa desde que nenhum
marido ausente policial esteja nela.
Festa de fim de ano, é?
-Onde estou?
-Em Chicago!
-Oi, sou a Diane. Ele é o Guy.
-Tudo bem?
Já pode ser apresentado
ou ainda está lidando
com o fato de ter sido raptado
e trazido até aqui?
Como é que é?
-Vamos invadir o prédio da Baleia Branca!
-Pra quê?
Recuperar o rim, salvar minha mãe
e provar que não sou só um fracasso tosco
que só se mete em roubadas
pateticamente ridículas.
-Como me botou no avião?
-Tipo em Um Morto Muito Louco.
Como dizia, hoje tem
a festa de fim de ano da empresa.
A segurança vai ser pesada.
Entrem com o meu crachá.
Ainda sou funcionária de lá.
Não se demitiu?
Não trabalhamos lá há meses!
Ninguém percebeu. Continuam me pagando.
Pegar a grana deles é um jeito
de destruir o sistema por dentro.
Posso falar com você rapidinho?
Vale a pena perder tempo com isso?
Você está chateada
por não conseguir engatar no livro.
O livro é sobre mim e a minha vida.
Viver a minha vida é, na verdade,
trabalhar no livro.
Se não quer escrever o livro, não precisa.
É claro que quero.
Desde que começou a escrever,
você está pra baixo.
-Não está normal.
-"Pra baixo" é o meu normal.
-Diane.
-Depois conversamos. Estamos sendo rudes.
Oferece uma das suas cervejas chiques.
Só precisamos entrar na festa,
descobrir onde ficam os rins,
achar o meu rim e dar o fora
sem chamar atenção.
Tomem cuidado.
Se o Jeremiah pegar vocês,
ele pode matar vocês legalmente.
Alguém quer uma Imperial Stout?
A cevada é de Portland, Maine,
mas a fábrica é de Portland, Oregon.
Esse plano é ridículo.
Em vez de criticar tudo,
como fez a vida inteira, que tal cooperar?
-Vai dar certo!
-As coisas não dão simplesmente certo!
É claro que dão!
Por que você é tão pessimista?
Quer ajudar minha mãe
ou voltar pro hospital e ficar esperando?
Tudo bem, estou dentro.
Não me sinto confortável negociando
sem meus colegas aqui.
Não é disso que se trata.
Nossas exigências não mudaram.
Casey, foi emocionante
ver você virando líder da greve.
Tem uma vaga de executiva
de desenvolvimento na minha empresa.
Será que estaria interessada?
Tenho que pensar. Eu nunca...
Seria paga pra ler roteiros,
receberia um cartão de crédito
e uma vaga na garagem boa.
E teria seu próprio assistente.
Um assistente?
Só se a greve acabar, é claro.
É uma oferta muito generosa,
mas tenho que falar com os meus colegas.
Por quê? Eles são assistentes.
Você não é mais uma deles. É uma de nós.
É um contrato de dois anos.
É só assinar,
e todos os seus problemas desaparecem.
Qual é a graça?
Só lembrei de uma piada
que não tem nada a ver com isso.
Pode contar?
Você não entenderia, e seria
considerada ofensiva pros padrões atuais.
Tomou a decisão certa.
Vai adorar o emprego.
-Bem-vinda à equipe, Stacey.
-É Casey.
Se assinar, assumirá um cargo
na produtora da Saoirse Ronan,
Saoirse e Resgate.
Não aguento mais ser assistente!
Shirley MacLaine
jogou um cacto na minha cara
porque marquei uma reunião
com o Steve McQueen errado!
Como eu ia adivinhar que ela queria
uma reunião com o que tinha morrido?
Tudo bem. É só assinar
pra orquestrar a sua própria fuga.
BALEIA BRANCA
Beleza, vou entrar.
Todd, promete que vai ser
perspicaz lá dentro.
Perspicaz? Não sei o que isso significa.
-Você é Diane?
-Sou!
-Nguyen?
-Correto.
Acho difícil.
Que racista!
As pessoas não têm sempre
a cara do sobrenome.
Por exemplo, eu sou branco
e o meu sobrenome é Chavez.
Não disse que era Nguyen?
-Isso. Todd Nguyen.
-Não é Diane Nguyen?
Isso! Diane Nguyen!
Sou eu mesmo,
ou eu não me chamo Todd Chavez!
Foi um fiasco.
Dessa vez,
você vai ser a Diane e eu vou ser o Jorge.
Todd, entra na lixeira.
Sei que sou uma decepção pra você,
mas eu não moro mais na lixeira
há muitos anos!
O quê? Desculpa, eu...
Pode ir.
-Isso foi incrível!
-Não. Foi lógico e direto ao ponto.
-Mais um refrigerante, por favor.
-Nerd!
Dr. Champ, qual é o seu plano?
Beber o bastante pra ficar bem.
Depois você me leva pra clínica
e me livra de encrenca.
Assim você não precisa ir embora
e eu continuo sendo um bom terapeuta.
Todos os meus clientes ficam sóbrios,
e eu vou parar numa capa de revista.
Não posso deixar você voltar bêbado.
Você não liga pra mim.
Só tem medo desse cara aqui.
Não pode ajudar ninguém
sem ser honesto consigo mesmo.
-Entende?
-Não. Nunca entendo o que você diz.
Eu não teria tanto medo
se tivesse feito uma terapia de verdade
em vez de ficar ouvindo ditados populares.
Não sou terapeuta!
Sou um cavalo terapêutico.
Distinção sutil, mas importante.
Você não toparia
fazer terapia de verdade comigo.
Por quê?
Sei lá, talvez porque eu seja um cavalo,
então lembro o seu pai,
fazendo você ter rancor de mim
e buscar a minha aprovação.
Uma aprovação que, se eu desse...
Eu descartaria e transformaria num motivo
pra ter mais rancor ainda. E daí?
A questão é que você é incapaz de ter
relações sadias com cavalos, idiota!
Se isso fosse verdade,
eu não quase não teria
outros cavalos na vida.
É, como se todos os seus amigos
fossem humanos, cachorros, gatos...
Então como você explica o meu apego
pela minha irmã Hollyhock,
que também lembra o meu pai?
Se isso fosse verdade,
eu não a manteria afastaria
desesperado pelo amor dela,
mas sem me permitir ser vulnerável?
Sua porta, ela não é o seu pai!
A Hollyhock te lembra
o cavalo que você mais odeia:
você!
Tudo bem, você venceu.
Meus pais me deram
um ódio internalizado por cavalos.
Meu corpo equino é uma prisão
da qual não posso escapar.
Eu surto por acreditar subconscientemente
que mereço ser punido,
mas, sendo famoso, nunca sou punido,
então surto ainda mais.
Como esse padrão está
tão atrelado à minha identidade,
acho inimaginável
que ele possa ser coibido,
e por isso eu bebo!
A conta, por favor.
Só posso progredir voltando
à vida normal sóbrio
e me responsabilizando
pelas minhas ações passadas e futuras.
É isso que é terapia?
Por que você traz a conta toda hora?
ANDAR 56
RINS &amp; T. I.
Desculpem.
-Esse andar é restrito.
-Mas...
Ainda bem que está aqui.
Colocaram ketchup num cachorro-quente!
O quê? Não na minha cidade!
-Você é ótimo nisso.
-Vamos.
Olha só!
Quem compra rins também pode se interessar
por intestinos delgados!
Só o rim. Não vamos deixar
que nos empurrem mais órgãos.
Sim, senhor.
Obrigado por isso.
Quando a sua mãe se recuperar,
não vamos mais te perturbar.
-Sei que é o que você quer.
-Por que eu ia querer isso?
-Você nunca me entendeu.
-Te criei como se fosse meu filho.
Fui rígido porque esperava
coisas grandiosas de você.
Não foi rígido, foi cruel.
-Porque o mundo é cruel!
-Não o meu mundo!
Eu queria o melhor pra você, Todd.
Queria extrair o seu melhor,
mas vejo que falhei com você.
Não falhou comigo. Eu não sou um fracasso.
Tudo bem, Todd.
Por que você só teria orgulho de mim
se eu fosse do seu jeito?
Não percebe que eu tenho uma vida boa?
Tenho amigos, um emprego!
Você dorme no sofá
e passa o dia brincando com fantoches!
Eu sou feliz, Jorge.
O que mais você quer de mim?
Quero saber que você está bem.
E por que passou dez anos sem me ligar?
Acha que eu não queria? Não fui eu quem...
O quê?
A sua mãe te ama,
mas ela é muito orgulhosa.
Se ligasse pra ela, ela falaria com você.
Agora ela não pode falar
porque está em coma, não é?
É.
Do que estão falando?
Merda!
Chavez! Tem gente aí!
Saiam daí! Estão ouvindo?
Alô?
Diane? Por que tem
um walkie-talkie na cozinha?
Droga!
Com licença, essa garagem é exclusiva
pra clientes do shopping!
Beleza, eu como um pretzel.
-Ou pode ir embora.
-Não, agora eu quero um pretzel.
Diane, traz um pretzel pra mim também?
Te amo.
-Tem alguém vindo. Temos que ir.
-Só depois de pegar o rim.
-Todd, é sério.
-Já entendi.
Você é muito sério.
Você lê livros sérios
e escuta séries na Sirius XM.
Temos que ir embora agora!
Por que sempre discute comigo?
Por que sempre tenta me fazer ir embora?
Parados aí!
Os outros assistentes
devem chegar a qualquer momento.
O trânsito está ruim por causa da chuva.
Ninguém mais vem, Stuart.
-Por causa da chuva?
-Foram promovidos.
Vocês se dividiram.
A liderança do movimento te abandonou.
A grave acabou.
-Tudo bem.
-Redigimos um novo acordo coletivo.
Não recebe nada do que pediu
e volta a trabalhar segunda.
Justo.
Se assinar, eu também sou promovido?
É claro, Stuart. Um dia.
Eu adoraria te dar um aumento,
mas você tem mentalidade de assistente.
Um dia eu vou te promover a agente
e assinar um contrato novinho em folha.
Não precisa se preocupar
com essas banalidades de assistente.
Acha que eu tenho vocação pra ser agente?
Um dia, claro.
Mas, por ora, você é minha assistente,
e como tem um corpo parecido
com o da moça irritada
em quem eu caí no correio,
experimenta esse biquíni de desculpas
e me diz onde pinica.
É pra já, chefe.
Stuart, não assina!
Tem um erro de digitação na página 12.
Em vez de "boleto de ganhos",
escrevi "Billy Bob banhos!"
Isso não vai colar, PC.
Ele não toma banho
desde Papai Noel Às Avessas.
O Homem Que Não Estava Lá?
Só se for "O Homem Que Não Lava Lá".
Na Corda Bamba?
Só se for "Acorda e Banha"!
A Última Ceia? Só se for "A Íntima Teia".
Mas é um ótimo ator.
Vou redigir outra versão.
Pode voltar pra assinar amanhã.
Te acompanho até o seu carro.
Esse é o meu carro.
-Sério?
-Não. Eu não tenho carro.
Por que andamos três quadras na chuva?
Entrei em pânico!
Nunca tive controle do meu rumo antes.
Você não entende muito dessas negociações.
Toma esse número.
É muito dinheiro, Princesa Carolyn!
Não é uma oferta! É um número de telefone!
Me dá uma carona?
-Policial, eu...
-Senhor, ele te atacou?
-O quê? Não.
-Pode dizer se ele te atacou.
Deixa as mãos à mostra!
Houve um mal-entendido.
Só quero levar esse rim pra minha mãe.
O Baleia Branca tem centenas.
Não vai nem dar falta desse.
Como você é arteiro!
Para...
O quê?
Armageddon? Só se for "Ar mais fedidão"!
O que... Quem está na minha cadeira?
Sr. Turteltaub, nossa reunião era às 9h.
-São 9h03.
-Olá.
Se pretende levar as negociações a sério,
é imprudente não ser pontual.
Para começar com o pé direito,
sugiro que remarquemos
a reunião para amanhã.
Na mesma hora?
-Está bem?
-Fabuloso. Princesa Carolyn.
Judah.
-Que crosta é essa?
-Que comecem as negociações.
CENTRO MÉDICO SÃO BERNARDO
UNIDADE DE TERAPIA INTENSIVA
Todd, te devo um pedido de desculpas.
Sei que peguei pesado com você
na sua infância.
Estava tentando te proteger.
Nada veio de mão beijada pra mim.
Precisei me esforçar, ter foco
e disciplina pra chegar aonde eu cheguei.
As coisas não deram simplesmente certo.
Mas eu devia ter percebido...
Você é branco.
Está perdoado.
Ela acordou.
Quer falar com ela?
Com certeza vai adorar te ver.
Bem, ela tem o número.
-Que frieza, Todd...
-O que você queria?
Sou um Chavez, não sou?
ADEUS, RESSACA
-Onde eu estou?
-Na Partridges.
A clínica fundada por Danny Bonaduce.
E a Pastiches?
Eu avisei que te internei aqui.
Por que fez isso?
Preciso ser um modelo de sucesso pra eles!
Não pode ajudar ninguém
sem ser honesto consigo mesmo.
-Um homem sábio me disse isso.
-Que homem sábio?
Você! Eu estava sendo poético,
você estragou!
Não me dê ouvidos. Sou só um bebum!
Sim, mas o primeiro passo é admitir.
Você me destruiu.
Nunca mais vou poder voltar pra Pastiches.
Meu marido vai me abandonar!
Prometi que nunca mais beberia
depois do que houve com a nossa filha.
O que houve com a sua filha?
Você não sabe nada da minha vida
e acha que sabe o que é melhor pra mim?
Eu só bebi por causa
da sua vodca contrabandeada!
Tecnicamente é verdade.
Era óbvio que você faria isso comigo.
Eu me importei com você.
E você destrói as pessoas
que se importam com você!
Boa sorte.
Quero que você se lembre disso, BoJack.
Quero que se lembre do que fez comigo.
Eu me lembro de tudo. Não bebo mais.
VAMOS, FIQUE SÓBRIO!
Legendas: Ygor Blanco