Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
Mitä hittoa sinä teet?
- Kuunnelkaa! Älkää koskeko mihinkään!
Ammuitko ohi?
Ehkä pitäisi...
- Joo.
Ennen kuin puhutte, tiedän, että kello
on 5. Tehkää minulle telemetriajäljitin.
Mitä? Erica, kello on...
Aamuviisi. Hän sanoi sen jo, kamu.
Anteeksi, mutta kuka sinä olet?
Setäni.
- Olen lapsenvahti.
Kuka siellä on, muru?
Ei hätää, nuppu.
Palaa sänkyyn. Tulen pian.
Hyvä on.
Kirjastonhoitajako?
- Hyssytteleekö hän, jos metelöit sängyssä?
Kuulkaa. Sinä ja kuka sinä oletkin,
tämä on erittäin sopimatonta.
Nähdään tunnilla, Erica.
Dustin on vaarassa.
Millaisessa vaarassa?
Kuolemanvaarassa.
Mitä sanot, muru?
Leikitkö kirjatoukan kanssa -
vai teetkö jäljittimen
ja pelastat tähtioppilaasi?
Henderson!
Dustin!
Dustin. Hei, mikä piru tuo oli?
Löysivätkö he suojakenttägeneraattorin?
Olin väärässä.
Olin kamalan -
ja totaalisen väärässä.
Mitä?
- Löysin lähtönne jälkeen päiväkirjan.
Brennerin päiväkirjan.
Seinän tuhoamisen avain on tässä labrassa,
mutta se ei ole suojakilpigeneraattori.
Seinä ei ole Vecnan pimeän voiman tekemää.
Vaan tieteen.
Teoreettiset fyysikot
kutsuvat sitä eksoottiseksi aineeksi.
Yksittäinen energianlähde
pitää seinän kasassa.
Nancy ampui sitä juuri.
Miksi se on pahasta?
Haluamme päästä seinän läpi.
Et kuuntele!
- Kuuntelenpas.
Vecna ei tehnyt seinää.
Se ei ole sen takana,
eli Holly, kadonneet lapset
ja muutkaan eivät ole.
Mitä siellä sitten on?
Miksi se lakkasi?
Dustin, mitä seinän takana on?
Kuolema.
Tulkaa! Häivytään!
Vauhtia!
Mennään!
Matalaksi!
Koko tämän ajan -
kaikki, mitä olemme uskoneet
Ylösalaisesta maailmasta, on ollut -
täysin väärin.
Portti!
Voin tehdä tietä!
Ei! Pysy takanani!
Ei! Hitto vie!
Pysähdy!
Ei!
Tämä paikka, Ylösalainen maailma,
ei ole toinen ulottuvuus
eikä toinen maailma.
Se on madonreikä.
Silta -
kahden aika- ja avaruuspisteen
sekä meidän ja toisen maailman välillä.
Entä jos silta romahtaa?
- Se vie meidät mukanaan.
Meidät kaikki.
KUUDES LUKU: PAKO CAMAZOTZISTA
Mene!
Oletko kunnossa? Ei hätää.
Olemme turvassa.
Hän ei saa meitä täältä.
- Max...
Holly!
Tule.
Holly, kultaseni.
Pysähdy, tai satutan häntä.
Tiedän, että uskot Maxin olevan ystäväsi.
Mutta hän huijasi sinua, Holly.
Hän pilasi mielesi.
Hän on valehtelija.
Ei! Sinä olet valehtelija!
Näin sinut ja sen, mikä olet oikeasti!
Olet inhottava hirviö!
Holly!
Jos et palaa kanssani muiden lasten luo,
minun on pakko satuttaa Maxia.
Joudun ehkä jopa tappamaan hänet.
Mikset sitten tapa?
Olen tässä! Ai, juuri niin.
Pelkäät liikaa tätä tyhmää luolaa,
hemmetin pelkuri!
Asiat ovat muuttuneet, Max.
Pääsen kimppuusi muilla tavoilla.
Ja Holly,
kun uusi ystäväsi alkaa kärsiä,
ja hän kärsii varmasti,
voit joko palata luokseni
ja päättää hänen kärsimyksensä -
tai nähdä uuden ystäväsi kuolevan.
Hänen henkensä on sinun käsissäsi.
MARRASKUUN 6.
50 000 WATTIA
Voiko joku selittää,
mitä hittoa siellä tapahtui?
Poltimme hiukkaset.
Näin niiden lentävän tornista.
Näittehän tekin sen?
- Aika selvästi.
Willin piti päästä pois parviälystä.
Teoriassa.
- Miksei hän herännyt?
Miten hän näki Maxin Hollyn kanssa?
Onko se totta? Huijaako Vecna meitä taas?
Tässä ei ole järkeä!
Lääkärit eivät ymmärtäneet,
miksi Max oli koomassa, vai mitä?
Mitä? Eivät. Miksi?
Hyvä on...
Oletetaan, että kaikki
Willin näkemä oli totta.
Hän näki Maxin ja Hollyn.
- Miten?
Selitän kohta. Sanotaan,
että tämä on Will, tämä on Holly -
ja tämä on tietysti Max.
He ovat kolmessa eri paikassa,
Rääkäisyssä, sairaalassa
ja jossain Ylösalaisessa maailmassa.
Aivan.
- Joo.
Heillä on yksi tärkeä
yhteinen asia. He ovat tajuttomia.
Miten käy, kun Vecna vie?
Joutuu transsiin.
Se näyttää hitosti koomalta.
Ei ihme, että lääkärit ovat pihalla.
Max ei ole koomassa.
- Vaan transsissa.
Kuten Will ja Holly.
Tämä iskee minuun kuin
Whitney Houstonin korkea nuotti.
Mitä jos heidän mielensä -
ovat samassa paikassa?
Vecnan mielessä.
Vankeina.
Ainakin olivat.
Jos Will on oikeassa,
Max ja Holly pakenevat juuri vankilasta.
Jos he onnistuvat,
he palaavat fyysisiin kehoihinsa -
ja Max herää.
Ja he ovat olleet Vecnan mielessä.
He tietävät kaiken. Myös Willin sijainnin.
- Ja lasten.
Sen suunnitelmat.
- Se on loppupeli.
Planeetan kohtalo voi olla sinun koomaisen
tyttöystäväsi ja sinun siskosi käsissä.
Kokeillaan vielä kerran.
Voitko ajaa?
- En laillisesti.
Selvä. Hae Max Joycen autolla.
Älä jää kiinni. Jään Willin luo.
Selvä.
Muistatko tämän paikan,
William?
Tuoko se mieleesi -
muistoja?
Max ja Holly.
He pääsivät pakoon, vai mitä?
Hidastiko jalkasi sinua?
Luuletko olevasi fiksu?
Muista, että minä olen se,
joka kutsui sinut sisään.
Olit minun astiani.
Minun vakoojani.
Minun rakentajani.
Rakentajasiko?
Miten luulet tunnelien syntyneen, William?
Sinä teit ne -
joka ikisenä yönä nukkuessasi.
Sinussa on valtavia voimia.
Mutta älä erehdy, poika.
Ne voimat ovat minun,
ja ne ovat vahvempia kuin koskaan.
Paljon vahvempia.
Nyt on vihdoin aika.
Astioideni on aika
johtaa meidät uuteen maailmaan.
Parempaan maailmaan.
Harmi, ettei maailmaasi
tule koskaan olemaan,
koska Max vei yhden astiasi.
Ketun voi aina savustaa
ulos kolostaan, William.
Sinä autat minua siinä.
Sinusta tulee vakoojani -
vielä viimeisen kerran.
Ei. Ei ikinä.
Mitä enemmän vastustelet,
sitä enemmän tämä sattuu.
Tyhmä.
Hei!
- Mitä sinä teet?
Katson, onko hän yhä ulkona.
Ei ole.
- Mistä tiedät?
Hän tietää, ettei saa
meitä täältä. Mennään.
Hän sanoi asioiden muuttuneen
ja puhui uusista keinoista.
Hän puhuu paskaa.
Sinun pitäisi tietää se jo.
Mitä meidän pitäisi tehdä?
Eikö mitään? Hyväksymmekö kohtalomme?
Emme hyväksy paskaakaan.
Pysytään hengissä pelastumiseen asti.
Pelastaako Yksitoista meidät?
Mistä tiedät, että se oli hän?
Tunnetko jonkun muun,
jolla on voimia tunkeutua Vecnan mieleen,
taistella häntä vastaan
ja varoittaa meitä hänen kauttaan?
Hän tietää, missä olemme,
ja tulee pelastamaan meidät.
Voitko lakata ravaamasta?
Alat muistuttaa veljeäsi.
Kiitos.
Miksei Henry voi tulla tänne?
- En tiedä.
Olet ollut kaksi vuotta ilman tekemistä.
On kai sinulla teoria?
Jos vain odotamme, meidän on sama jutella.
Tämä vankila...
- Camazotz.
Camazotz. Selvä.
Se koostuu Henryn muistoista.
Tämä luola on yksi niistä.
Uskon, että tämä on muisto,
jota Henry ei halua
jostain syystä kohdata.
Se on traumaattinen.
Paitsi ettei täällä ole
mitään pelottavaa, joten...
Ehkä ei.
Se on joka tapauksessa teoriani.
Pidän siitä.
Kiitos.
Jos olet oikeassa,
voimme ehkä paeta tämän muiston kautta.
Mitä?
- Eli...
Taloni ja ullakkosi
olivat myös traumaattisia muistoja.
Ne johdattivat meidät pois Camazotzista.
Ehkä Henryn muisto toimii samoin.
Ensinnäkään,
täällä ei ole mitään, kuten sanoin.
Toiseksi,
muistomme olivat paitsi traumaattisia -
myös hetkestä,
jolloin Henry varasti mielemme.
Hän ei voi varastaa omaa mieltään.
- Mistä tiedät?
Koska siinä ei ole järkeä.
- Onko kaikessa täällä järkeä?
Tarkoitan sitä,
että täällä on ehkä -
salakäytävä tai jotain.
Ai joo, unohdin täysin salakäytävän.
Entä tuolla?
- Hiekkaa. Paljon hiekkaa.
Tutkitko sen?
- Joo.
Kaikkiko?
- Kilometrikaupalla.
Eli et.
Et mene sinne.
Holly, jäämme tänne
odottamaan Yhtätoista. Se siitä.
Henry ei huijannut, kun puhui
toisesta tavasta napata sinut.
Meidän pitää häipyä täältä ennen sitä.
Tuletko vai päästätkö lapsen
autiomaahan ilman valvontaa?
Perun sanani! Et muistuta minua
veljestäsi vaan olet hän!
Joyce,
soittiko joku hautaustoimistoon?
Mike!
El!
Voi, Mike!
Olen tässä.
Olet kunnossa.
- Olen.
Hän on Kali.
Minun siskoni.
- Hän on varmaan kuuluisa Mike.
En ymmärrä.
Se on pitkä tarina.
Kerron sen kerralla kaikille.
Missä loput vastaanottokomiteasta on?
Hän on täällä.
Hitto vie.
Kauanko tätä on kestänyt?
- Muutaman tunnin.
Luuletko, että löydät hänet?
Lukeeko siinä,
milloin madonreikä romahtaa?
10–20 minuutissako?
- Luulin, että heti, mutta ei.
Miksi petyit?
- En ole pettynyt.
Kuulostat siltä.
- Olen ymmälläni.
Minusta vaihtoehtoja on kaksi.
Olemme tuonpuoleisessa
ja olemme henkiä. Se on epätodennäköistä.
Tai Nancy ei tuhonnut
eksoottista ainetta täysin.
Jos olisi tuhonnut,
madonreiän seinämät olisivat romahtaneet.
Olisimme imeytyneet tyhjyyteen.
Selvä. Mitä sitten odotamme?
- Minne sinä menet?
Katsomaan, saanko signaalin
Nancyn löytämiseksi.
Steve, odota.
- Mennään.
Odota!
- Mennään nyt.
Emme tiedä, onko täällä turvallista.
Sanoit, ettei eksoottinen aine tuhoutunut.
- Sanoin, ettei täysin.
Siihen tuli selvästi häiriöitä.
Emme tiedä, miten se vaikuttaa aineeseen,
aika-avaruuteen ja painovoimaan.
Koko rakennus voi olla epävakaa
ja fysiikkaa uhmaava kuolemanloukku.
Se vaikuttaa minusta vakaalta.
Nancy, kuuletko? Jonathan, oletko siellä?
Haloo?
Voi Luoja sentään...
Eiväthän he ole tuolla ylhäällä?
Ei!
Ei. Nancy!
Nancy, ei!
Nancy! Herää nyt!
Nancy. Tule tänne!
Oletko kunnossa? Hyvä.
- Luulen niin.
Mitä tapahtui?
En tiedä.
Taisimme pudota.
Emmekä tuhonneet sitä.
- Me vain suututimme sen.
Tule, noustaan.
Painutaan hittoon täältä.
Missä ovi on?
- Voi paska.
Se on tuolla! Tule.
Paska!
Ei! Voi paska! Ei!
Voi hemmetti!
Aukea nyt!
Eikö Nancy jättänyt viestiä
tai mitään muuta kirkkoon?
Ei mitään.
Eli he ovat joko
välinpitämättömiä paskiaisia,
tai sotilaat ottivat heidät kiinni.
Älä huoli, olen aika varma,
että he ovat paskiaisia.
Entä se löytämäsi lihaseinä? Ei kai...
Ei heitä imaistu valtavaan pölynimuriin.
En tiedä, Mike.
Olen yhtä hämmentynyt kuin sinäkin.
Koko jutulla, Maxilla, Hollylla
ja seinällä on pakko olla yhteys,
mutten tiedä, mikä se on.
Palapelistä puuttuu pala.
Iso pala.
Palat ovat Vecnan mielessä.
Pääsemme sinne vihdoin.
Paitsi ettei Jane ole löytänyt mitään.
Hitsi, sieltä tulee
Pollyanna piristämään päivää.
Hänellä on vaikeaa.
- Niinkö? Anna hänelle aikaa.
Hän heikkenee eikä vahvistu.
Oletko El-asiantuntija?
Olet tuntenut hänet puolitoista päivää.
- Itse asiassa kauemmin kuin sinä.
Meidät kasvatettiin yhdessä.
Hänen nimensä on Jane.
Jane Hopper.
- Tulin vain avuksi.
Vai niin. Valitan, mutta kiitollisuuteni
loppui kesken. Väitit taistelua turhaksi.
Sanoitko tätä turhaksi?
En sanonut.
- Niinkö? Siltä se kyllä kuulosti.
Jätin sinut hetkeksi
Elin kanssa, ja sekoitit hänet.
Hän ei löydä Williä,
koska johdit hänet harhaan.
Hän oli jo kadottanut jäljet
sinun ja valheidesi takia.
Tein kaiken...
Suojellaksesi häntä.
Väitä vain itsellesi niin,
mutta jos todella haluat
suojella häntä, kerro totuus -
ja anna hänen valmistautua
tulevaan tämän jälkeen.
Tämä ei lopu Henryn tappamiseen.
Mitä tarkoitat?
Ei mitään. Hän on lapsi
eikä tajua, mistä puhuu.
Hän puhuu pötyä.
Tiedät, etten puhu.
Kun valehtelet Janelle,
valehtelet myös itsellesi.
Kysyit, miksi olen yhä täällä.
Varmistan, ettei näin käy enää ikinä.
El.
El!
Onko kaikki hyvin?
En tavoita häntä. Hän lipsahtaa pois.
Meillä on paljon ruokaa, joten syö,
lepää, lataa akkusi ja yritä uudelleen.
Tai -
vahvistetaan signaaliasi.
Allas.
- Se vie hetken.
Sinun pitää silti ladata akkusi.
Se oli vaikea tehdä,
joten haluan käyttää sitä kunnolla.
HAWKINSIN SAIRAALA
Doris, kirjaudun myöhemmin.
- Emotionaalista tukea!
Neiti Buckley!
Tiedätkö mitä?
Meidän pitää puhua.
- Joo.
Robin!
- On pakko tehdä tämä. Mene!
Entä suunnitelma?
Vickie.
Tiedän, että olet vihainen ja syystä.
Sinua etsitään.
- Kuka?
Vartijat. Sotilaat.
- Miksi?
Esitätkö tyhmää?
- En tiedä, mistä puhut.
Annan vihjeen.
Sinä, herra Baileyn huone ja bentsot.
Muistatko?
Robin, sinun pitää kertoa heti,
mitä oikein teet.
No niin, Max. Sinun on aika tulla kotiin.
Olemme jatkaneet kyllin kauan
ja etsineet joka neliösentin.
Tajuat viimeinkin.
Olen etsiskellyt täällä todella kauan.
Et löydä yhtäkkiä jotain,
mitä en itse löytänyt.
Kertoiko veljeni ikinä Eric-sedästä?
- Eric-sedästäkö?
Hän on metallinetsijä.
Tiedätkö, mikä se on?
Hän etsii metallia.
- Niin, metallinpaljastimella.
Hän etsii vanhoja aarteita
ja kuolleilta jääneitä tavaroita.
Hänen suosikkipaikkansa on
Indiana Beachin huvipuisto.
Hän etsi sieltä vuosia
mutta löysi vain halpaa rojua.
Kerran hän avasi lehden,
ja sen etusivulla luki,
että turisti oli löytänyt peltipurkin,
jossa oli miljoonien edestä kolikoita.
Olenko tässä skenaariossa Eric-setä?
Minä olen turisti.
Tosi tyhmää.
M merkitsee paikan.
Minne menet?
- Sain idean.
Minkä?
- Näytän lähempänä.
Holly!
- Sanoit, että haluat palata.
No, me palaamme!
Kaverit, jos kuulette, me tulemme.
Toistan, me tulemme.
Steve, hidasta!
Ylempänä on vaarallisempaa.
Pidetään siis kiirettä.
- Emme voi auttaa kuolleina. Steve!
Kuten sanoin...
Aukea nyt! Hemmetti!
Mitä sinä teet?
Sotilas oli leikannut yhteen oveen aukon.
Varo.
Paska! Peräänny!
Voi paska!
Hitto!
Voi helvetti!
Pöytä! Nouse pöydälle!
Mitä tehdään?
Apua!
- Steve!
Auttakaa!
- Hei, apua!
Auttakaa meitä!
Melkein valmista.
El korjaa tämän.
Hän korjaa tämän.
Idea oli minun, Hop.
Oli -
minun ajatukseni lähettää hänet sinne.
En tiedä. Uskoin, että ehkä -
kaiken tapahtuneen
ja hänen tekemänsä jälkeen...
Aloin uskoa, että ehkä koko ajan,
kun yritin suojella häntä niin kovasti,
minä vain pidättelin häntä -
enkä kuunnellut häntä -
tai luottanut häneen.
Joten jos minä...
En tiedä. Jos vain uskoisin
ja päästäisin irti,
koko juttu järjestyisi jotenkin ja...
Jokainen -
valintani on ollut väärä.
Tiedän.
Voimme ajaa lapsemme tilanteisiin,
joihin he eivät ole valmiita.
Voit olla ylisuojeleva kuten minä,
ja he inhoavat sinua siksi.
Joyce, yksi vanhemmuuden iloista -
on jatkuva muistutus siitä,
että jokainen valintasi -
on ollut väärä.
Syy ei ole sinun, Joyce.
Vika ei ole sinun.
Näyttää kivalta. Löysikö Murray sen?
Joo.
Joulupukilla on hyvä maku.
Hei. Rääkäisyssä -
Kali sanoi jotain outoa siitä,
ettei tämä lopu,
vaikka tappaisimme Henryn.
Tiedätkö, mitä hän tarkoitti?
Ei sillä ole väliä.
Minä lämmitän tämän.
Jos sillä ei ole väliä,
miksi Hop suuttui hänelle?
Ei se ole mitään.
- Ystävät eivät valehtele.
En valehtele.
- Sinä välttelet.
Se on petollista. Haluan vain auttaa.
- Et voi tässä tilanteessa.
Anna minun päättää siitä.
El, ole kiltti.
Ylösalaisessa maailmassa on laboratorio.
He käynnistävät Isän ohjelman uudelleen.
He tekevät lisää numeroita.
Armeijako?
Selvä.
Kun olemme tappaneet Vecnan,
tuhotaan se uusi laboratorio.
Lopetetaan ohjelma.
Mike, et ymmärrä.
He eivät tarvitse laboratoriota
uusien numeroiden tekoon. Henryn veri.
Sitä on minussa.
En ole hirviö.
Tiedän sen nyt.
Mutta minun verestäni -
voidaan tehdä lisää hirviöitä.
He voivat tehdä lisää Henryjä.
Armeija etsii aina sinua.
Olemme aina tienneet sen.
Siksi emme jää Hawkinsiin.
Kun kaikki on ohi, me lähdemme.
Pakenemme kaukaiseen maahan. Muistatko?
Jonnekin, mistä meitä ei löydetä.
Jonnekin, missä on
ainakin yksi vesiputous.
Mike.
Tämä ei ole kuin D&D-kampanjasi.
Et saa kirjoittaa sen loppua.
Et tällä kertaa.
Ehkä en,
mutta me saamme.
Sinä, minä, Lucas, Will ja Dustin.
Koska tarina on meidän.
Ensin pitää saada Will takaisin.
Max.
Et tarvitse kaukoputkeasi enää.
Tuo on luolani.
Jep.
- Ja suojus on yhä paikoillaan.
Katso.
Jätä suojus paikoilleen.
Se on tosi pimeä.
- Muttei täysin.
Näetkö reiän?
Se on luolan sisäänkäynnin muotoinen.
Miten se on mahdollista,
kun tiedämme Henryn käyneen luolassa?
Suojus on kartta,
jonka Henry teki nuorena.
Se johtaa salaiseen paikkaan.
Muotojen pitää vain osua kohdalleen.
Mitä löydämme salaisesta paikasta?
Henryn traumaattisen muistonko?
Sen ja ulospääsyn Camazotzista.
Se on ainakin teoriani.
Pidän siitä.
- Kiitos.
Siinä on vain yksi pikku mutta.
Olemme salaisen paikan lähellä,
enkä näe muuta kuin lisää hiton hiekkaa...
Pidä kiinni!
M merkitsee paikan.
Vic, voisitko sanoa jotain?
En tiedä, mitä ilmeesi tarkoittaa.
Tiedän, että kaikkea on
vaikea hyväksyä kerralla.
Hirviöitä ja eri ulottuvuuksia.
Tajuan, että oli epäeettistä
huumata Turnbow't...
Lopeta, Robin!
- Yritin kertoa miljoona kertaa.
Ei. Sinä valehtelit.
Sitten valehtelit yhä enemmän.
Tiesin, että jokin oli vialla.
- Anteeksi!
"Hullu työpäivä.
Soitan huomenna. Uusi kriisi Rääkäisyssä."
Kuka on yötä radioasemalla,
ja kuka on niin tyhmä, että uskoo sen?
Ilmeisesti minä, Vickie,
koska istun kotona puhelimen vieressä,
kun vedät pilveä ystäviesi kanssa.
Pilveäkö?
Älä viitsi, Robin.
Sinulla on vieroitusoireita.
En käytä huumeita.
Joo, anteeksi.
- Katso minua!
Olet jahdannut hirviöitä ystäviesi kanssa!
Hitto! Uskot sen ehkä jopa itse.
Otit niin paljon,
että jos lopetat kuin seinään,
syntyy hämmennystä, harhanäkyjä...
Ne eivät ole harhanäkyjä!
No, kerrataanpa. On paha velho.
Hän varastaa lapsia.
- Jep.
Ja laittaa heidät unimaailmaan.
- Aivan.
Vickie, maa on haljennut neljään osaan.
Armeija on vallannut kaupunkimme.
Onko sanomani oikeasti hullua?
Helvetin hullua!
Haluatko tietää, mitä ilmeeni merkitsee?
Joo.
- Vihaa.
Mutta siinä on hyvin hienoinen vivahdus -
huolta.
Koska vaikka olen raivoissani sinulle,
et voi hyvin ja tarvitset apua.
Tarvitset paljon apua.
Joku soitti vohkituista lääkkeistä.
- Odota.
Oletteko nähnyt häntä?
- Robin Buckleytäkö?
Hän on täällä. Hän meni tuohon huoneeseen.
Vickie, anteeksi.
- Älä.
Pitää mennä.
- Robin!
Hei, puhun sinulle!
Buckley, pysähdy!
Minne luulet meneväsi?
Apua!
- Dustin!
Apua! Steve!
Kiitos.
Mitä hittoa sinä teet?
Tuo ei onnistu ikinä. Lopeta!
Steve, lopeta!
Olen tosissani. Tuo ei ole turvallista.
Sinä putoat!
- Tämä on epävakaa. Tajusin jo.
Älä ole kusipää!
Yritän tavoittaa heidät!
Yrität aina tapattaa itsesi!
En voi sallia sitä.
Älä ole noin itsekäs.
Jos menet sinne, kuolet,
enkä kestä sitä enää.
Älä kuole. En kestä sitä enää.
Älä anna niin käydä taas.
Ole kiltti äläkä anna.
Ei sinulle.
Anna anteeksi.
- Ei...
Auttakaa!
Tulkaa jo! Apua!
- Auttakaa!
Hitsi!
- Mene matalaksi!
Mitä me teemme?
- Istuminen levittää painomme.
Fysiikanopettaja Goldstein.
Saamme vähän lisää aikaa.
He varmaan kuulivat meidät.
- Mikseivät he huutaneet meille?
Mitä se auttaisi, vaikka kuulivatkin?
- Jotain. Mitä tahansa.
He eivät tule.
- Älä sano niin.
Halusit rehellisyyttä.
Vihaan The Clashia.
Mitä?
Aina kun soitat sitä,
yritän irrottautua todellisuudesta.
Jep.
Vihaan artikkeleitasi.
Et halua kuulla ajatuksiani.
Haluat vain kehuja.
Koska ne ovat hyviä.
- Useimmiten.
Useimmi... Vau. Selvä.
En ole lukenut Teurastamo 5:ttä.
Luin tiivistelmän
ja väitin pitäneeni siitä.
En lukenut Anna Kareninaa. Luin
tiivistelmän ja väitin pitäneeni siitä.
Olet aina kuusi minuuttia myöhässä.
En sano mitään,
vaikka haluaisin iskeä seinää.
Vein pinkin villapaitasi keräykseen.
- Mitä? Minä etsin sitä.
Vihaan pinkkiä.
Minulle tuli syyllinen olo, jos se auttaa.
Vedin viimeisen pussin
Purppurapalmuruohoa vessasta alas.
En tuntenut syyllisyyttä.
Älä viitsi.
- Vihaan, kun poltat.
Vihaan, kun juot.
Vihaan eniten sitä,
kun poltat ja olen kännissä.
Samoin.
Miksi teemme niin?
En tiedä yhtään.
En ikinä hakenut Emersoniin.
Tiedän.
Mikset sanonut mitään?
Mikset hakenut sinne?
En ole varma.
Minusta tuntui,
että tein jotain väärää.
Kuin olisin vastustanut
asioiden luonnollista järjestystä.
Tiedäthän?
Kaiken kokemamme takia.
Tarkoitatko yhteistä traumaamme?
Joo.
Miten kukaan muu voisi ymmärtää?
Se on -
asia,
joka sitoo meidät ikuisesti yhteen.
Tiedätkö?
Se teki oloni turvalliseksi.
Mutta myös...
En tiedä.
Se voi olla tukahduttavaa.
Joo.
Se kevätloma,
kun olit Lenorassa...
Minun ei tarvinnut jäädä töihin.
Fred olisi voinut tehdä ne.
Mutta jäin siksi,
että tunsin -
tarvitsevani tilaa.
Halusitko olla toisen kanssa?
Steve on hyvä tyyppi.
Hän saa minut nauramaan.
Ja hänellä on tosi paljon
parempi tukka kuin sinulla.
Mutta ei.
Hänen kanssaan ei ollut sellaista.
Olemme vain erilaisia.
Tiedätkö, mitä hän sanoi?
Hän haluaa kuusi lasta.
Kuusi lastako?
- Kuusi pikku nugettia.
Se on kuin Happy Meal.
Mutta tarkoitan sitä,
että hän tietää,
mitä haluaa. Se on hienoa.
Mutta minä -
en tiedä.
Ja -
toivoin kai, että ehtisin selvittää sen.
Mutta sitten...
- Maailma halkesi.
Ja nyt...
Viimeinen tunnustus.
Se on iso.
John Coltrane.
Ajattelin,
että mokasin jo kylliksi.
Olisi kiva tehdä jotain lopulta oikein.
Tässä.
Nancy Wheeler,
voitko olla -
tulematta -
vaimokseni?
Yritin vakuuttaa itselleni,
että sormus jotenkin -
korjaisi kaiken.
Mutta se vain pahentaisi asioita.
Siksi se on ollut taskussani
kuin tykinkuula viimeiset kaksi päivää.
Mitä sanot?
Hyväksytkö kosimattomuuteni?
Hyväksyn kosimattomuutesi.
Minä rakastin sinua.
Minä rakastan sinua,
Nancy Wheeler.
Minä rakastan sinua, Jonathan Byers.
Voi taivas.
Jonathan!
Voi hitto!
Voi taivas!
Kiitos.
Minä löydän hänet.
Tuon hänet kotiin.
Selvä. Muista,
että jos haluat häipyä sieltä...
Will, olen tässä.
Näytä, missä olet.
Näytä minulle, missä sinä olet.
Will.
Kuuletko minua?
Will, herää!
Saanko sen?
Putosiko joku?
Se on vain muisto, vai mitä?
Mikään ei satuta meitä täällä.
- Mikään ei satuta meitä.
Pysy takanani.
Sanoit...
- Tiedän, mitä sanoin.
Miten löysit minut?
Hän näkee meidät. Miten?
En satuta teitä.
Herra, älkää ampuko.
Kuka olet?
- Henry Creel. Asun tässä lähellä.
Kuka lähetti sinut?
- Ei kukaan.
He lähettivät sinut.
- Kuulin huudon.
He lähettivät sinut!
- Olette sekaisin. Tarvitsette lääkäriä.
Olkaa kiltti!
Holly!
Paska!
Hei, kaikki on hyvin.
Miksi se mies yritti satuttaa Henryä?
Hän yritti vain auttaa.
En tiedä.
- Tekikö se Henrystä pahan?
En tiedä, mutta se on ohi.
Meidän on pakko jatkaa.
Olit oikeassa.
Pakotie Camazotzista on täällä.
Max?
Saat vakoilla puolestani
vielä viimeisen kerran.
Löysinpäs.
Will, ei hätää. Olen tässä.
El...
- Olen tässä.
Minä tässä.
Tulin viemään sinut kotiin. Kaikki hyvin.
Yritin estää häntä mutten pystynyt.
Hän näki.
Mitä hän näki?
Maxin.
Hän tietää, missä Max on.
Hän lähetti ne Maxin perään.
Ne jahtaavat häntä Hawkinsissa.
El!
- Mitä nyt?
Oletko kunnossa?
El, mitä nyt?
- Onko hän kunnossa?
Vecna tappaa Maxin.
Meidän pitää mennä heti sairaalaan.
Oletteko kuuroja?
Hänellä on vieroitusoireita.
Eikä ole!
- Tiedättekö niistä?
Hänen pitää olla sairaalassa.
Kappas, hän on sairaalassa.
Olemme Hawkinsissa.
Hän ei ole ensimmäinen narkkarimme.
Sähkökatkos sairaalassa.
Vanhusparat. Ei ole meidän huolemme.
Ette tajua. Meidän pitää evakuoida.
- Emme tee paskaakaan! Vauhtia, narkkari.
En ole narkkari!
Jos emme auta kaikkia
heti ulos, me kuolemme.
Et voi sanoa mitään,
mikä pelastaisi sinut sellistä.
Älä mesoa, narkkari.
Meidän pitää evakuoida.
- En tee paskaakaan.
Voi helvetti!
Juokse!
Ne eivät jahtaa meitä.
- Mitä?
Tiedätkö toisen ulospääsyn?
Kellarista henkilökunnan parkkipaikalle.
Selvä.
Vastaa, Lucas...
Vastaa. Mitä sinä teet?
- Ymmärtävätkö ne englantia?
Eivät.
- Sitten ei tarvitse salailla.
Lucas, Robin tässä. Demo on tulossa.
Kuulitko? Demo on tulossa.
Vie Max heti pois.
Mene hissillä.
Ne ovat portaikossa. Nähdään kellarissa.
Tule jo!
Voi paska!
Paska! Sulkeudu jo!
Hemmetti vie!
Se ei hievahdakaan.
Meidän on pakko yrittää.
Tule.
Kaikki hyvin?
Joo.
- Selvä.
Tartu käteeni.
Hitsi! Ne ovat takanani!
Pitää mennä!
- Minne?
Tänne! Mitä hittoa tapahtuu?
Tänne!
- Miten ne löytävät meidät?
En tiedä. Pitää häipyä!
- Selvä. Tule.
Mennään!
- Vauhtia!
Tule! Sulje ovi!
Voi paska!
- Jatkakaa matkaa!
Äkkiä.
- Hitto vie!
Pitää mennä!
Avaa ovi!
- Äkkiä!
Paska. Tänne! Tulkaa!
Matalaksi!
Anteeksi, kun luulin sinua narkkariksi.
Anteeksi, kun valehtelin sinulle
naurettavan kauan.
Tiedoksi, etten valehdellut Enzo'sista.
Ja jos selviämme tästä hengissä,
vien sinut sinne -
ja otamme jälkiruokaa. Onko sovittu?
Se pitää sammuttaa.
Emme voi. Max tulee takaisin.
Meidän on pakko.
Hän palaa.
Oletko kunnossa?
Mene!
- Hyvä on.
Selvä.
Oletko valmis lähtemään kotiin, turisti?
Olen.
HAPPEA
TULENARKAA
KUIVAUSLÄMPÖTILA
KUUMA
Lucas.
Holly, odota.
Et voi tulla mukaani.
- Mitä? Mitä tarkoitat?
Tämä tie vie luokseni.
Minun kehooni, ei sinun.
Etsi oma tiesi.
Miten? Minulla ei ole Kate Bushia.
En edes tiedä, kuka hän on.
Et tarvitse häntä päästäksesi täältä.
Itse asiassa en minäkään.
Musiikki ei ole ainoa paluutie.
Tarvitset vain jotain, joka yhdistää sinut
tosimaailmaan ja kotiin.
Jotain vahvaa -
ja tärkeää.
Kun Lucas tarttui käteeni sairaalassa,
minä tunsin sen tässä.
Sitten tunsin sen täälläkin.
Minulla ei ole poikaystävää.
- Et tarvitse sellaista.
Tarvitset vain jotain tärkeää,
joka tekee olosi turvalliseksi -
ja antaa sinulle voimia sekä toivoa.
Holly Sankaria.
Hän on kanssasi.
Hän on myös tosimaailmassa.
Missä oletkin, voit seurata häntä kotiin.
Miten?
Yritä vain muistaa,
mitä hän merkitsee sinulle.
Hän ei merkitse mitään tärkeää.
Hän on vain lelu.
Jos hän on vain lelu,
miksi kannat häntä mukanasi?
Miken takia.
Mike sanoi, että hänellä on
taivaallisia voimia eikä hän pelkää.
Ja että jos pelkäisin,
voisin vain muuttua häneksi.
Yritän jatkuvasti, eikä se toimi ikinä.
On sama, mitä teen. Olen yhä minä.
Olen tyttö, joka tarvitsee tyhmää yövaloa.
En voinut pelastaa äitiä,
kun hänen kimppuunsa käytiin.
Enkä edes itseäni.
Holly, peräänny!
Minä vain seisoin siinä,
ja kun Henry kävi kimppuusi...
Lopeta!
Minä vain seisoin taas.
Siinä ei ollut mitään sankarillista.
Et voinut tehdä silloin mitään, Holly.
Olet Wheeler. Olet fiksu.
Luuletko, että olisit voinut
pysäyttää hirviöt hiilihangolla?
Unohdat joitakin tärkeitä asioita.
Kun tapasimme, menit metsään,
vaikka Henry sanoi,
että siellä oli hirviöitä.
Sitten seurasit minua luolaan,
vaikka sinulla
ei ollut syytä luottaa minuun.
Ja kun käskin sinun palata Henryn luo -
ja vaaraan, et epäröinyt.
Ja tänään,
kun luovutin, sinä et luovuttanut.
Olen ollut täällä tosi kauan, Holly.
Todella kauan.
En päässyt millään pois.
Mutta sinä -
löysit tien pois Camazotzista.
Sinun ansiostasi -
saan nähdä ystäväni.
Näen Lucasin.
Sinä pelastit minut, Holly Wheeler.
Sinä pelastit minut.
Näetkös, Holly Sankari ei ole vain lelu.
Sinä olet hän, Holly.
Sinä olet hän.
Mistä tiesit sen toimivan?
En tiennytkään.
Edessäsi on yhä pitkä matka.
En tiedä, mistä heräät. Vecna pitää sinua
Ylösalaisessa maailmassa.
Muista, että Ylösalainen maailma
vastaa Hawkinsia.
Mene takaisin kotiisi piileksimään.
Tulemme hakemaan sinua, jooko?
Nähdään toisella puolella.
Toisella puolella.
Tekstitys: Petri Nauha