BLACK MIRROR
JOAN ER HRÆÐILEG
ÞEYSTU EÐA DEYÐU
Namm.
-Hæ, Joan.
-Mike.
SONICLE
Hvernig er kaffið?
Satt að segja ...
-Ég læt líta á kaffivélina.
-Takk.
Sandy bíður frammi
eftir fundinum klukkan 10.15.
Ó, Guð.
Ég veit.
Allt í lagi.
Gefðu mér fimm mínútur,
ég þarf að koma mér í gírinn.
Mér þykir þetta svo leitt.
MAC
ÉG SAKNA ÞÍN
ÉG ER Í BÆNUM
Ætlar þú að reka mig?
Ég er enn að vinna að því
að þjappa saman hljóðskránum.
Því miður vill stjórnin ekki
að þú haldir áfram
að þjappa hljóðskránum saman.
Allt í lagi.
-Þá þurfum við fleiri gagnaþjóna.
-Ég veit.
Þá fjölgar kolefnissporum
og við stöndum ekki
við skuldbindingar okkar.
Því miður er þetta skoðun stjórnar.
Ég var að borga leigutrygginguna.
Þetta var áreiðanlega ekki
auðveld ákvörðun.
Joan.
Gerðu það, ekki gera þetta.
Gerðu það, ekki núna.
Ég hélt að við værum vinkonur.
-Allt í lagi.
-Joan!
Ég ætla að gefa þér smástund
til að róa þig niður.
Ég er alveg róleg.
Mér þykir þetta svo leitt.
Ég bauð þér í innflutningspartíið.
ÖRYGGISVARSLA
-Ég bað Brutus að fylgja henni út.
-Ó, Guð.
Ég hjálpa þér að taka saman dótið.
ÉG ER Í BÆNUM
OG LANGAR AÐ HITTA ÞIG
GOTT AÐ HEYRA FRÁ ÞÉR
Joan, varst þetta þú?
Ég veit að þú ert þarna.
Bleyða!
Þú ert bleyða, Joan!
Sandy, við verðum að fara.
Andskotinn.
Joan. Komdu inn.
Takk.
Hvernig er staðan?
-Ekki gott?
-Ó, nei.
Mig dreymdi um að reka eigið kaffihús.
Það átti ekki að rústa mannorðinu.
Né átti kaffið í vinnunni að vera vont.
Hvernig er í vinnunni?
Starfið lítur líklega vel út á pappír.
Ég er mitt á milli stjórnarinnar
sem er ofar öllu
og undirmönnum mínum.
Ég geri bara það sem ætlast er til af mér.
En heimilislífið?
Ég er trúlofuð Krish.
-Já.
-Það er gott. Svo gott.
Krish er frábær, klár og umhyggjusamur.
Hann er kannski svolítið ...
... venjulegur.
Maturinn sem hann eldar
er meira að segja bragðlaus.
Ég er alltaf ...
Mér finnst svo lélegt að segja þetta.
Með mínum fyrrverandi ...
-Mac?
-Mac, já.
Þá var stöðugt kynlíf og brjálæði ...
Rifrildin voru ...
Ég  jafnaði mig aldrei
á sambandsslitunum við hann.
Svo kynntistu Krish.
Svo kynntist ég Krish.
Hann var ljúfur og veitti mér öryggi.
Svo ég fylgdi bara straumnum.
En ...
Mér finnst eins og ég hafi
í raun aldrei valið þetta.
Eins og ég sé á sjálfstýringu.
Eins og þú segir alltaf
um ævisögu  manns?
Ég var að velta því fyrir mér og ...
Mér finnst ég ekki vera aðalpersónan
í eigin ævisögu.
Viltu að það breytist?
ÉG ER Í BÆNUM.
MIG LANGAR AÐ HITTA ÞIG
VERÐ Í ÞRJÁ DAGA.
GETUM VIÐ HIST?
ALLT Í LAGI. HVAR?
Hæ.
Gott að sjá þig.
Hárið á þér er flott.
Strípurnar eru æði.
Ekki of áberandi?
Phyllis á hárgreiðslustofunni
talaði mig til.
Phyllis á að fá launahækkun
því þú ert ótrúlega flott.
-Allt í lagi.
-Ég meina það.
Allt í lagi.
Þú komst til að hitta mig.
Til að tala við þig
því þú baðst mig.
Ó, já.
Hvernig hefur ...
... Krish það?
Krish hefur það gott.
Vá. Þú hljómar eins og þú
sért mjög hrifin af honum.
Allt í lagi.
Við reyndum í tvö ár.
Manstu hvernig það endaði?
-Já.
-Ég ætla að giftast Krish.
Guð, þú gerir mig ...
Þú sagðir mér upp,
þú særðir mig
og þegar ég er að púsla mér saman aftur,
birtist þú aftur eins og ...
Eins og drullusokkur.
Ég ætlaði raunar ekki
að segja það en, jú.
Hvernig á ég að treysta þér?
Þetta er rétt hjá þér. Ég skil
en það sem við áttum var raunverulegt.
Þú veist það.
Ég vil vera með þér.
Ég verð hér í þrjá daga
og fer svo til San Jose.
Komdu með mér.
Ég meina það.
Ég get það ekki.
Heyrðu.
Ég er með flotta íbúð
og fyrirtækið þitt er með útibú þar.
Þú getur unnið þar.
Það er frábær sushi-staður
í nágrenninu
með ótrúlegar grænar drekarúllur.
-Ég get ekki farið frá Krish.
-Nei, þú getur það ekki.
-Ég get það ekki.
Nei.
-Jæja.
-Ég hefði ekki átt að koma.
-Joan.
Ég er í sömu svítu og áður
og verð hér í þrjá daga.
-Ert þetta þú, elskan?
-Já.
Hæ.
-Þú varst að drekka.
-Já, það var kveðjupartí.
Vonandi ertu svöng.
Ótrúlega gott.
Er þetta salt?
Allt í lagi.
Heyrðu.
-Á hvað langar þig að horfa?
-Hvað sem er.
-Kíkjum á Streamberry.
-Allt í lagi.
STREAMBERRY
Sea of Tranquility?
Hann er ömurlegur, segir Eric.
Fyrst Eric segir það.
-Allt í lagi.
-Henry-fjörð, morðin í Skotlandi?
-Ég þoli ekki fleiri sönn sakamál.
-Fyrirgefðu, eftir Gacy ...
-Allt í lagi.
Hvað með ...?
Hvað?
Guð minn góður.
JOAN ER HRÆÐILEG
Er þetta Salma Hayek?
-Hún er með sömu hárgreiðslu og þú.
-Þetta er ekki eins.
Þetta er mjög líkt hárinu á þér
og hún heitir Joan.
Hvernig þáttur er þetta?
Ég hef ekki hugmynd.
-Horfum á hann.
-Nei, ekki Joan er hræðileg.
Hvað sem þetta er.
Ýttu á play.
Gerðu það.
07.00
FRÁ STREAMBERRY
JOAN ER HRÆÐILEG
-Þetta er eins og svefnherbergið okkar.
-Þetta er ekki hárið á mér.
-Hún notar sama tannkrem og þú.
-Allt í lagi. Þetta er bara furðulegt.
Þetta er dálítið dularfullt.
Þessi Joan er viðsjálsgripur.
Elskan.
-Elskan?
-Þú þarft að sjá þetta.
Sjá hvað?
Hann heitir Joan er hræðileg.
Salma Hayek leikur.
Hún er eins og Joan.
Þetta var hvort sem er ömurlegt starf.
Já, ætli það ekki.
Joan er hræðileg?
Hver fjandinn?
FINNA RITMAN
JOAN ER HRÆÐILEG
Guð minn góður.
Viltu horfa á sjónvarpsþátt á bar?
Já, við ætlum að horfa
á sjónvarpsþátt á bar.
ÁFRAM MÓTMÆLI
Í ALVÖRU,
ÞETTA ER SVO GOTT
NÝR ÞÁTTUR:
JOAN ER HRÆÐILEG
SPILA
Andskotinn.
Þetta er vinnustaðurinn þinn.
-Hvernig fórstu að þessu?
-Hvernig fór ég að þessu?
Hvernig gerðir þú þennan hrekk?
Þetta er ekkert fyndið.
Ég gerði ekki neitt.
-Hvernig er kaffið?
-Ógeðslegt.
Ég fæ nýja kaffivél.
Endilega.
-Sandy átti fund klukkan 10.15.
-Joan?
-Já.
-Hvað?
Guð.
Joan?
Ég er að fá kvíðakast.
-Allt í lagi.
-Kvíðakast.
Allt í lagi. Heyrðu ...
Sandy átti  fund klukkan 10.15.
-Er hann ennþá þarna?
-Já.
-Ljúktu þessu af.
-Ég er samkynhneigðasti maður í heimi.
Hann er í flottum fötum.
Hver fjandinn er þetta?
Hvernig er þetta eiginlega?
-Gefðu mér fimm mínútur.
-Já, auðvitað.  Takk.
-Guð, hljóma ég svona?
-Viltu hafa hljóð?
Er hann myndarlegri en ég?
Allt í lagi. Hlustaðu.
Andaðu rólega. Allt í lagi?
-Finndu teppið undir fótunum.
-Ég vil ekki finna það.
Allt í lagi.
-Finndu gólfið.
-Til fjandans með gólfið.
Ertu að reka mig?
Rétt. Það verður ekkert
úr algóriþmanum þínum.
Stjórnin lítur á hann sem vonbúnað.
En ...
-Kolefnissporin okkar.
-Stjórnin hefur ekki áhyggjur af þeim.
Ég var að borga leigutrygginguna.
-Ekki mál stjórnarinnar.
-Sérðu hvernig hún er?
-Guð. Hún er kaldlynd.
-Gerðu það.
Ekki núna.
Ef ekki nú, þá hvenær?
Hún sagði það ekki.
Ég sagði þetta ekki svona.
Ég trúi þér, elskan.
Jesús Kristur.
Guð minn góður.
Hvað á ég að gera við hundinn minn?
-Guð.
-Hún lætur mér líða svo illa.
Fyrirgefðu.
Af hverju ertu að hugga Joan?
-Af hverju hugga ég hana?
-Gefðu mér smástund.
Hún var í uppnámi.
Hún er tík.
Guð minn góður.
Ég kem út eins og skrímsli.
Nei. Sjáðu.
Sjáðu, elskan.
Þetta er Salma Hayek.
Það dá hana allir.
Kannski er þetta ekki svo ...
Er þetta þá ekki svo hrikalegt?
Svo mikil bilun?
-Þetta er slæmt.
-Allt í lagi.
-Algjör bilun!
Ég var að reyna róa þig.
-Guð.
-Það er allt í lagi með þig.
-Allt í lagi.
-Já.
Hvað?
Guð. Mamma sá þetta.
Geta allir sem hafa Streamberry
horft á þetta?
Pabbi sá þetta.
Marianne sá þetta.
Almáttugur. Andskotinn.
Guð.
Guð minn góður.
-Elskan.
-Hvað?
-Var Mac að senda þér skilaboð?
Nei.
-Allt í lagi.
-Þú mátt koma inn.
-Við skulum slökkva á þessu.
-Hvað?
Mig langar að sjá meira. Nei.
-Róleg.
-Krish, slökktu.
-Nei.
-En heimilislífið?
-Joan!
-Með Krish?
-Hann er klár og umhyggjusamur en ...
-Hvar slekkur maður á þessu?
Mjög venjulegur.
Maturinn er bragðlaus.
-Ég sagði þetta ekki. Slökktu.
-Það er bara ...
Með fyrrverandi kærasta mínum, Mac,
var allt svo villt
og við vorum svo uppátækjasöm.
Stanslaust kynlíf.
Þetta er óraunverulegt.
Allt í lagi? Þetta er sjónvarpið.
Ég sagði þetta ekki.
-Andskotinn.
-Krish?
-Ég náði mér aldrei eftir Mac.
-Krish!
Kannski
vil ég það ekki.
Almáttugur.
Þetta sem hún sagði í þættinum
er ekki það sem mér finnst.
-Allt í lagi?
-Nei.
Sum smáatriðin ...
Þetta er tóm mistúlkun. Allt í lagi?
-Ég sagði þetta ekki við sálfræðinginn.
-Hvað sagðir þú þá?
Krish.
Hvert ertu að fara?
Ég veit það ekki.
-Ég veit það ekki.
-Krish, ekki þetta.
Í þrjá daga og fer svo til San Jose.
Ég sagði ...
-Ég get ekki farið frá Krish.
-Er það ekki?
Á hvað viltu horfa?
Sea of Tranquility.
-Hann er ömurlegur, sagði Eric.
-Ef Eric sagði ...
Ég hef aldrei kunnað við Krish.
Bíddu, elskan.
Sestu niður.
JOAN ER HRÆÐILEG
Er Joan hræðileg?
Er þetta Cate Blanchett?
-Cate Blanchett?
-Ó, nei.
-Þetta er hún.
-Gott.
-Þetta er ekki hárið á mér.
-Hún lítur vel út.
Krish! Þetta er sjónvarpsþáttur,
ekki raunveruleiki.
Ég veit ekki hvað er í gangi
en ekkert af þessu gerðist.
Það er langt síðan ég sá Mac síðast.
Sýndu mér þá símann þinn.
Hvað?
Í  þættinum sendi Mac þér skilaboð
sem þú svaraðir.
Sýndu mér símann.
Hann er ...
Hann er inni.
Það var heppilegt, Joan.
-Bless.
-Krish.
Krish, ekki fara.
Ekki skilja mig eftir eina.
Þetta er bilun. Ekki, gerðu það.
Krish!
Gerðu það!
Þetta er barnalegt, Krish.
Komdu aftur. Gerðu það.
Þú gengur of langt
og að ástæðulausu.
Guð minn góður.
Þetta er sjónvarp, ekki raunveruleikinn.
Trygglyndi mitt gagnvart þér
er raunverulegt.
Þetta er sjónvarpsþáttur.
Tilbúningur.
Ef þú sendir Mac ekki skilaboð,
sýndu mér þá símann.
Þetta er rétt, Joan.
Þú ert hræðileg.
Ég er ekki hræðileg.
Þetta er ekki raunverulegt.
Komdu aftur.
Krish!
Ekki fara frá mér.
Ég get ekki verið ein.
-Þú mátt ekki fara.
-Mac.
Krish.
SALMA HAYEK Í HLUTVERKI JOAN TAIT
07.00
VAKNA
Skammastu þín.
Andskotinn.
Guð.
Afsakaðu að ég er sein.
Sástu þetta?
Allir sáu þetta.
Fólk talar ekki um annað.
Hvernig kom þetta út?
Já, ég skil bara ekki hvað þetta er.
Lögmaðurinn minn er að skoða það.
-Krish er æfur.
-Joan.
-Hann fór í gærkvöldi.
Allir sjá mig sem skrímsli.
Haltu ró þinni í nokkrar mínútur.
-Af hverju er Brutus hér?
-Þú hunsaðir algóriþmann, gagnaþjón
og kolefnisspor þegar þú rakst Sandy.
Í raun braustu starfssamninginn.
Hvað? Þetta er ósanngjarnt.
Það var Salma Hayek!
Stjórnin vill losna við þig.
Núna.
Ég hjálpa þér að pakka.
Ég dríf í því.
Vertu sæl, drottning.
MONA JAVADI
HJÁ  STREAMBERRY
FAGNAR JOAN ER HRÆÐILEG
Mona.
Ég er í buxnadragt.
VELKOMIN TIL SKILLANE
Ég skoðaði þetta
og verð að segja að Streamberry
hefur lagalegan rétt til að gera þetta.
Hvað?
Hvernig þá?
Ég er jafn furðu lostin og þú.
Í þættinum er verið að nota líf mitt,
nafn og starfsferil.
Þetta er ég.
Það er verið að nota mig.
Þú gafst þeim leyfi
til að nýta allt þetta.
Hvað?
Hvenær?
Skilmálar.
Ég hef aldrei séð þetta áður.
Jú. Þú hefur bara aldrei
séð þetta útprentað áður.
Allt þetta kom fram
á símanum þínum
þegar þú sóttir um hjá Streamberry
og ýttir á "samþykkja."
Hvað?
Ég meina, ég var með ...
Hvernig átti ég að vita þetta?
Þú samþykktir skilmálana
svo þeir eru í rétti.
Nei, þeir geta ekki gert mér þetta.
Hvernig á ég að útskýra
að þeir eru í fullum rétti?
Salma Hayek.
Já, hún er flott.
Nei, ég ætla að kæra hana.
Fyrir hvað?
Villa á sér heimildir sem ég.
Hún hefur engan rétt til þess.
Þetta er ekki Salma Hayek.
Jú, víst.
Nei, í þættinum
er notuð stafræn eftirlíking af henni.
Hún er ekki kvikmynduð.
Hún leyfði þeim að nota ímynd sína.
Allur þátturinn
er með tölvugerðum eftirlíkingum,
stafrænum breytingum á fólki
og háþróuðum tölvuhermi.
Þeir gætu látið Salmu Hayek
totta órangútan ef þeir vildu.
Hayek myndi sjálfsagt mótmæla því
en þú skilur mig.
Er þetta þá allt tölvugert?
Þess vegna birtist þetta svona hratt.
Hvernig ...?
Hvernig vita þeir hvað ég er að gera.
Þetta birtist samdægurs.
Segjum að síminn þinn
sé á hvolfi á borðinu
og þú í eldhúsinu
að tala við vinkonu þína
um eitthvað, segjum táfýlueyði.
Hvað birtist svo á tölvuskjánum hjá þér?
Auglýsing ilmefni fyrir skó.
Svo færðu tölvupóst
og allt snýst um ilmefni fyrir skó.
Þú ert úti á götu, sérð táfýlueyði
og kemst ekki hjá því.
Og?
-Þannig vita þeir þetta.
-Allt í lagi en ...
Í þættinum er uppspunnið efni um mig.
Ekki satt?
Það er fært í stílinn.
Ég lít út fyrir að vera verri en ég er.
Þannig að: Óhróður.
Já, blaðsíða 53, 12. málsgrein.
Þar er fjallað um breytingar á persónum
og samtölum í leikrænum tilgangi.
Andskotinn.
Ég er sammála.
Því miður er þetta alveg skothelt.
Guð minn góður.
Þeir hafa hreðjatak á þér.
Ég ráðlegg þér
að reyna að hunsa þetta.
Hvers konar ráð er það?
Það eina sem ég hef.
Guð minn góður.
Allt í lagi.
Hæ, strákar.
Hvað segið þið þarna?
Flott.
Andskotinn!
VELKOMIN TIL SKILLANE-LÖGMANNA
Þekki ég þig?
Í þættinum er líf mitt notað,
nafn mitt og starfsferill.
Þú gafst þeim leyfi
til að nýta allt þetta.
Hvenær? Hvernig?
Skilmálar.
-Ég hvorki sá þetta né skrifaði undir.
-Þetta er gróft.
Ég vissi af því ef ég hefði skrifað undir.
Hver les svona yfir?
Þú samþykktir þetta samt.
-Hvað?
-Þeir eru í fullum rétti.
-Þeir geta þetta ekki.
-Hæ.
-Má ég koma inn?
-Já.
Heyrðu ...
Þeir geta þetta ...
Fyrirgefðu.
Æ, elskan.
Elskan.
Þetta er í lagi.
Hvað er að?
Ég næ honum ekki upp.
Jú, víst.
Á ég að gera
þetta voðalega við þig, elskan?
Það er ...
Þetta er allt opinbert.
Hvað áttu við?
Þetta verður í þættinum.
Ekki við.
Þetta er tölvugert fólk.
-Salma Hayek og ...
-Já, ég veit.
Er ég sá sem næ honum ekki upp
fyrir Salmu Hayek?
Eitt er að ná honum ekki upp fyrir þig
en fyrir Salmu Hayek?
-Ég verð aðhlátursefni.
-Þátturinn heitir Joan er hræðileg.
Hvernig heldurðu að mér líði?
Þegar ég sagðist vilja
byrja aftur með þér ...
Þegar þú grátbaðst mig það.
Ég samþykkti ekki
að vera opinber persóna.
Ekki ég heldur!
Jú, þú gerðir það.
Á blaðsíðu 58 í skilmálakaflanum.
Það kom fram í þættinum.
Ég sagði þér að lesa alltaf skilmálana.
Ég get kært Cate Blanchett.
Fyrir hvað?
Að villa á sér heimildir sem ég.
Þetta er ekki Cate Blanchett í alvörunni.
Þetta er tölvugerð útgáfa af Blanchett.
Þetta eru allt tölvugerðar eftirmyndir.
Þetta er gert í skammtatölvu.
Þeir gætu látið hana totta órangútan
ef þeir vildu.
Blanchett myndi sjálfsagt mótmæla því
en þú skilur hvað ég á við.
BUSTER BORGARI
Guð.
HRAÐVIRKT HÆGÐALYF
VARÚÐ: STERKT LYF
Allt í lagi.
Ef einhver veit
um meinbugi á þessu hjónabandi,
þá segi hann það núna.
Gleðileg jól, öll!
Guð minn góður.
Hvað ertu að gera?
Hættu!
-Út með börnin!
-Komdu þér út!
-Hvað er svona fyndið?
-Salma Hayek verður brjáluð yfir þessu.
Af hverju?
-Ertu ekki búinn að sjá Joan er hræðileg?
-Ekki ennþá.
Bíddu bara.
Fjórði þáttur er rosalegur.
Lögmaðurinn hennar borgaði trygginguna.
Þú mátt fara.
Í bili.
Þú ert ógeðsleg.
Takk.
... meinbugi á þessu hjónabandi,
segi þeir það núna.
Gleðileg jól, öll!
Hvað ertu að gera?
Aldrei hefði mig órað fyrir því
að ég sæi sjálfa mig kúka í kirkju.
Það var persóna Joan sem kúkaði, ekki þú.
Hvaða andlit er á þessari persónu?
Þitt andlit eða mitt?
Þitt andlit.
Andlit Salmu Hayek.
Hvers rass skeit þá þarna?
Rass Salmu Hayek?
Alveg rétt.
Ég er kaþólsk.
Rósa, amma mín, ætlaði að gerast nunna.
Þetta gengur af henni dauðri.
Hvaða rétt hafa þeir
á að drepa abuelu
með þessum siðlausa viðbjóði
í tölvugerðri eftirmynd af mér?
Blaðsíða 39, málsgrein 8.
Málsgrein 8 má fara í rassgat.
Ég veit ekki hvað stendur þar.
Að þú heimilir Streamberry
að nota ímynd þína.
Blaðsíða 39, áttunda málsgrein.
Það á við um alla hegðun
sem Joan kann að sýna,
þar með talið að hægja sér
og jafnvel ganga enn lengra.
Ganga lengra en að hægja sér?
Það stendur hér.
Ég les ekki þetta kjaftæði.
Ég er lesblind, hæfileikarík leikkona
með miðlungs enskukunnáttu.
-Þess vegna borga ég þér til að verja mig.
-Allt í lagi.
Hefur rassgatið á mér engan rétt?
Allt í lagi.
-Róum okkur og ...
-Gott.
... finnum leiðir til að lágmarka skaðann.
Hvað getur þú gert
til að eyða þessum myndum
úr öllum tækjum í heiminum?
Ekki neitt.
Allt í lagi.
Þá þarf ég að fara fram á háar miskabætur
frá þeim.
Ég er búinn að gaumgæfa þann möguleika
og það eru engar lagalegar forsendur
til þess.
Það er útilokað að lögsækja þetta lið.
Þá ætla ég að lögsækja þig.
Þú sveikst mig.
Þú, gagnslausa, ofmetna kvikindi.
Taktu þessa áttundu málsgrein
og troddu henni í rassgatið á þér.
Vonandi skera blöðin gyllinæðina í þér
svo þú drepist.
Þú ert rekinn!
Fjandinn.
Ég ...
Ég átti ekki von á að þú kæmir.
Velkomin.
-Ég skil að þú sért brjáluð.
-Er það?
-Ekki drepa mig, Salma Hayek.
-Þú ert heppin að ég er mannvinur.
Ræðum saman.
Andskotinn.
-Komdu.
-Ég er að koma.
Ég á ekki eitt einasta orð.
Guð minn góður.
Nú skil ég þetta.
Að sjá allt þetta drasl.
Hvað er eiginlega að þér?
Þarftu að vera svona mikil subba?
Síðustu dagar eru búnir
að vera ansi erfiðir.
Svo erfiðir að þú þurftir
að skíta í Guðshúsi?
Ef þig skortir sjálfsvirðingu,
er það þitt mál
en að vanvirða kirkjuna og ímynd mína,
ég vil ekki vera bendluð við þig.
Ég vil heldur ekki vera bendluð við mig.
Þeir tóku líf mitt og breyttu því
í eitthvert tölvugert sjónvarpsefni.
Ég missti kærastann minn.
Ég missti vinnuna.
Allt líf mitt er fyrir allra augum
og þú samþykktir
að andlitið á þér yrði notað.
Þú auðveldaðir þeim þetta.
Ég ætti að öskra á þig.
-Þú ert að öskra á mig.
-Ég verð að öskra á einhvern.
Það er ósanngjarnt
að láta þetta bitna á mér.
Fyrirgefðu að ég skyldi skíta í kirkjunni.
Allt í lagi?
Ég var að reyna að ná til þín
svo þú hefðir samband við Streamberry
og fengir þá til að hætta við þættina.
Ég hafði samband við þá.
-Og?
-Þeir sögðu mér að fara til fjandans.
Er það?
-Finnst þér það ekki ótrúlegt?
-Getur þú ekki stoppað þetta?
Ég hélt að í þetta sinn réði ég
einhverju um ímynd mína.
Þessir andskotar lugu til um allt.
Fyrst sögðu þeir mér
að þættirnir yrðu upphefð fyrir mig.
Ég vissi að þetta yrði ekki
eins og myndin mín, Frida,
en mér datt ekki í hug
að þetta yrði svona.
Svo sögðust þeir ætla
að leiðrétta launamun kynjanna.
Kjaftæði!
Þeir borga mér einn tíunda
af því sem þeir borga George Clooney.
Verður George Clooney í þáttunum?
Nei, hausinn á honum
verður settur á Tomma togvagn.
Bíddu.
Hvað færð þú borgað?
Ekkert.
-Ekkert?
-Ekkert.
Það er glatað.
Já.
Þeir fara illa með okkur báðar.
-Ætli Cate Blanchett sé ekki ósátt?
-Til fjandans með hana.
Þetta er sú vonda.
Mona Giovanni.
-Javadi.
-Skiptir engu.
Og allt þetta Strawberry.
Streamberry.
Þetta lið tók 100 ára kvikmyndasögu
og tróð henni í app.
Mig langar að komast í þessa tölvu,
rífa snúrurnar úr henni
og troða þeim upp í rassgatið á þeim.
Eyðileggjum kerfið þeirra,
rústum tölvukerfinu.
Já, gerum það.
Ert þú hakkari?
Nei, ég meina eyðileggjum það.
Vefþjónninn er fyrir utan
skrifstofu Monu Javadi.
Við förum bara þangað og ...
Skrifstofan hennar er á efstu hæð.
Við skríðum ekki upp
eins og Kóngulóarmaðurinn.
Við notum bara aðalinnganginn.
Við getum það ekki.
Þú getur það.
Þú ert Salma Hayek.
Takk.
Einmitt.
Já.
Ég er Salma Hayek.
STREAMBERRY
Góðan dag.
Sæl, Hayek.
Ég á fund með Monu Javadi.
Já, leyfðu mér bara ...
Ég get ekki ...
-Þetta ætti að vera skráð hérna.
-Má ég fara á snyrtinguna?
Auðvitað. Hún er þarna.
Það er of mikill almenningur.
Þættirnir ykkar valda því
að þegar fólk sér mig
fara inn á svona staði,
sér það fyrir sér birria
koma út um óæðri endann á mér.
Einmitt.
Getum við laumað Hayek í gegn?
Á snyrtingunni innst á ganginum,
hægra megin, er næði.
Takk.
Engar áhyggjur.
Ég þarf bara að pissa.
Allt í lagi.
Flott.
Takk.
Bara smástund.
Allt í lagi þá?
-Ertu að taka upp?
-Já. Jæja, Javadi.
Það er mikið fjaðrafok hjá Streamberry.
vegna nýju þáttanna.
Ég veit.
-Ertu ekki með margar spurningar?
-Jú.
-Lucy, ég er í viðtali.
-Þetta er áríðandi, held ég.
Afsakaðu.
Afsakaðu innilega. Já?
Salma Hayek er niðri,
hún spurði um þig.
-Við sögðum henni að eiga sig.
-Kannski er það málið.
Láttu öryggisverði henda henni út.
Afsakaðu. Hún er ný hérna.
Spurning hve lengi hún endist.
Jæja, hvar vorum við?
-Joan er hræðileg.
-Í hverju ertu?
-Dulargervi.
Úr þessu.
Þú ert eins og mannræningi.
Allt í lagi.
Flýttu þér.
Komdu.
Hjá Streamberry leggjum við áherslu
á að framleiða nýja gerð af skemmtiefni.
Öll þessi hæð
er fyrir rannsóknar- og þróunarvinnu.
Skemmtiefni í tilraunaskyni,
tölvugert efni.
-Eins og Joan er hræðileg?
-Einmitt.
-Þegiðu.
-Tölvan sem vinnur þetta efni,
er einmitt hérna vinstra megin á ganginum.
Eins konar skammtatölva.
Já, þaðan kemur nafnið.
Býr stöðugt til efni,
hún tekur saman allt efnið
og vinnur úr þeim raunverulega þætti.
Hún sér um upptökur og vinnslu efnis
og skilar af sér fullunnum þáttum
sem venjulega tæki marga mánuði að gera.
Eins og ...
-Joan er hræðileg.
-Hættu að segja þetta.
-Einmitt.
-Myndin er flott.
Er hlutverkið sem Salma leikur
ekki byggt á Joan sjálfri?
Jú.
Af hverju þessi kona?
Hvað er sérstakt við hana?
Nákvæmlega ekkert.
Við leituðum að meðalkonu
sem væri ekkert sérstök,
bara til að prófa kerfið.
Joan er hræðileg
er bara byrjunin.
Hugmyndin að gera einstakt
og sérhannað efni
um alla þá 800 milljarða
sem eru í gagnagrunninum okkar.
Þættirnir verða til á ógnarhraða
og allir geta tengt sig við þetta efni.
Þú ert þarna líka.
Ég stóðst ekki mátið.
Þetta verður tilbúið til sýninga
á föstudaginn.
Af hverju hræðileg?
Af hverju þessi neikvæðni?
Frábær spurning, Fatima.
Við gerðum tilraun með jákvæðara efni
í þróunardeildinni okkar
en það náði ekki til fólksins.
Það stemmdi ekki
við ömurlega sjálfsmynd þeirra.
Þegar við einblíndum á veikleika þeirra,
þar sem fólkið sýndi eigingirni
eða hugleysi,
blasti innri ótti þeirra við þeim
og olli lamandi skelfingu.
Það heldur fólki límdu við skjáinn,
það getur ekki hætt að horfa.
Drepum þessa tölvupútu.
-Frábært. Takk.
-Ertu með allt sem þú þarft?
-Hvar er Salma?
-Ég hleypti henni á snyrtinguna.
Hún sést gegnum glerveggina.
Getið þið ekki gert eitthvað?
-Er það hér?
-Það er læst.
Þarna.
Þarna er hún.
Fjandinn.
Það má enginn koma hingað.
Ég hringi í öryggisverðina.
Ef þú hringir í öryggisverði,
handleggsbrýt ég þig.
Ekki ímynda þér
að ég standi ekki við það.
Já, Hayek.
Allt í lagi.
Hvernig komumst við inn?
Hvað er þetta?
Joan er hræðileg.
Nei, þetta er ég.
Ætti þetta ekki að vera hún?
Þetta er útgáfan af Joan er hræðileg
sem Joan fyrir neðan þig sér
þegar hún horfir á þættina.
Hvað?
Joan fyrir neðan mig?
Þú ert ekki sú upprunalega.
Þetta er frumgerðin af Joan.
Okkur vantar kóða, Joan.
Bíddu.
-Frumgerðin af Joan?
-Já, þú ert bara Joan.
-Hver er frumgerðin?
-Raunverulega Joan.
Sjáðu, þarna er frumgerðin af Joan.
Frumgerðin af Joan?
Er ég ekki raunverulega Joan?
Þú ert útgáfa af Joan,
leikin af tölvupersónu
sem líkist Annie Murphy.
-Hver er Annie Murphy?
-Leikkonan.
Sjáðu? Kannast þú við hana?
Í Shitt's Creek, frábærum þáttum.
-Þú ert aðlöguð útgáfa af Joan.
-Nei.
Sjáðu.
Frumgerðin af Joan er í alvöru til.
Þegar hún horfir á þættina,
sér hún þig í hlutverkinu.
Við erum á skáldsögulegu stigi hér og nú.
-Skáldsögulegulegu stigi?
-Já, fyrsta stigi.
Þetta er aðlöguð útgáfa af lífi Joan.
-Þú ert í þættinum núna.
-Er ég í þættinum núna?
Hefur þú ekki séð hvar þú býrð?
Hver hefur efni á að búa á svona stað?
Húsið er fyrir sjónvarp.
Michael Cera leyfði notkun sínu andliti
eins og Annie Murphy
fyrir Joan á fyrsta stigi
og Salma Hayek fyrir Joan
á öðru stigi.
Hún leikur sjálfa sig á fyrsta stigi.
Ég leik ekki sjálfa mig.
Ég er ég sjálf.
Þú átt að halda það
enda kóðuð til að leika sjálfa þig
á þessu stigi.
-Hvað?
Núna erum við í skáldskap á fyrsta stigi.
-Ef ég er ekki hér, hvar er ég þá?
-Ég veit ekki hvar alvöru Hayek er.
Ég fylgist ekki með henni.
Líklega í Zurich eða á einhverri strönd.
-Ég veit það ekki.
-Zurich?
Þetta er ekki
Salma Hayek skilur ekkert
sem er útskýrt fyrir henni.
Alvöru Salma Hayek.
Ekki Annie Murphy, frumgerð Joan,
Joan sem býr ...
Takk fyrir þetta.
Hann var svo leiðinlegur.
Jesús!
Annie Murphy, þú ert hetja.
Vertu á vakt.
Ég ætla að ganga frá helvítis tölvunni.
-Hún átti ekki bókaðan fund.
-Ég veit.
S3? Athugaðu S3.
Svona nú.
Dreptu tölvupútuna.
Allt í lagi. Bíddu aðeins.
Inni í þessari tölvu,
er sem sagt útgáfa af þér að leika mig
sem heldur að hún sé raunveruleg?
Já.
-Þeir eru að koma. Fljót.
-Hættu!
Ef þú skemmir hana,
eyðir þú öllum sýndarveruleika
á efri stigum.
Milljarðar sýndarveruleika-sálna
sem halda að þær séu raunverulegar, deyja.
-Viltu hafa blóð þeirra á höndum þér?
-Skilgreindu blóð í þessu sambandi.
Þetta er skammtatölva,
við vitum varla hvernig hún virkar,
þetta er töfratæki.
Raunveruleikinn þurrkast út.
Dey ég þá?
Samstundis.
Niður með helvítis öxina,
Annie Murphy. Núna!
-Hlustaðu á hana, Joan,
-Settu hana niður.
Ég get það ekki.
Sú staðreynd að ég stend hérna núna
þýðir að frumgerð Joan
stóð hér í raunveruleikanum.
Það skiptir engu hvað ég vil,
atburðirnir sem þetta byggist á,
hafa átt sér stað.
-Ég ákveð þetta ekki. Joan gerir það.
-Allt í lagi.
Þetta er að gerast.
-Joan er að gera það.
-Láttu öxina frá þér.
Nei! Tölvan!
Joan!
Guð minn almáttugur!
Við erum búnar.
Já.
-Hvað heitir þú?
-Annie Murphy.
Murphy, hvað ...?
Hver er staðan?
Ég er byrjuð að fara aftur á stefnumót.
Ég tek því rólega.
Og reyni að sinna sjálfri mér.
Hvernig líður þér með það?
Mér líður vel með það.
Það er gott að vera sátt við að vera ein.
Og vinnan?
Já, fyrirtækið er smærra í sniðum.
Ég ræð mér sjálf.
Ég kem vel fram við starfsfólkið.
Ég er í raun ...
Ég er stolt af því sem ég geri.
-Það er gott að heyra.
-Já, takk.
Líður þér þá núna ...?
Eins og aðalpersónu í eigin lífi?
Já, ég held það.
Finnst þér þú ekkert aðþrengd?
Í stofufangelsinu?
Ég á góða daga og slæma.
Eins og við er að búast.
EDGE PARK HOUSE
Þú átt að hvetja mig.
-Hvað er þetta?
-Ég veit, ekki gott.
KAFFIHÚS JOAN
Hæ, Joan.
Hæ, Annie.
-Hvað segirðu?
-Gott. Þetta venjulega?
-Já takk.
-Allt í lagi.
Ég saknaði þín.
-Ég líka. Hvað segirðu?
-Allt gott.
KAFFIHÚS JOAN
Þýðandi: Brynja Tomer
Gleðileg jól, allir!
Hvað er hún að gera?
Já.
Fyrirgefið. Ég veit.
Út með ykkur!
Fyrirgefið.