ЧЕРНОЕ ЗЕРКАЛО
ДЖОАН УЖАСНАЯ
СЁРФИНГ ДО ГРОБА
Ням-ням.
- Привет, Джоан.
- Майк.
«СОНИКЛ»
Ну как тебе кофе?
Если честно…
- Попрошу кофемашину проверить.
- Спасибо.
Да, кстати, Сэнди ждет —
у вас встреча в 10:15.
Вот чёрт.
И не говори.
Ладно.
Дай мне пять минут.
Надо морально подготовиться.
«Мне очень жаль».
МАК
Я ПО ТЕБЕ СКУЧАЮ…
Я В ГОРОДЕ…
Ты меня увольняешь?
Хорошо, но я всё еще работаю
над алгоритмом сжатия звука.
Увы, совет директоров считает,
что разработку алгоритма
продолжать не стоит.
Ясно. Ну, без него нам понадобится
больше серверов с данными.
Я понимаю.
А значит, повысится углеродный след.
Мы нарушим
все наши экологические заветы.
Прости. Так считает совет директоров.
А я внесла залог за новую квартиру.
Наверняка им это решение
далось нелегко.
Джоан.
Прошу, не делай этого.
Только не сейчас.
Я думала, мы друзья.
- Так.
- Джоан!
Я дам тебе минутку, чтобы успокоиться.
Я очень даже спокойна.
Мне правда очень жаль.
Я пригласила тебя на новоселье. Джоан.
ОХРАНА
- Я попросил Брутуса выпроводить ее.
- Господи.
Я помогу тебе с вещами, Сэнди.
Я В ГОРОДЕ…
БЫЛ БЫ РАД ПОВИДАТЬСЯ…
Я РАДА, ЧТО ТЫ НАПИСАЛ
Джоан, это ты? Я знаю, что ты там.
Ссыкло. Ты ссыкло, Джоан!
Ладно, Сэнди, пойдем на выход.
Твою мать!
Джоан. Проходи.
Спасибо.
Ну что, на чём мы остановились?
- Не нравится?
- Ой, нет.
Я когда-то мечтала о своей кофейне.
Такой кофе мы бы точно не делали.
Как и кофе у нас в офисе.
И как у тебя с работой?
Формально она вроде как крутая.
Но я связующее звено
между заоблачным советом директоров
и штатом сотрудников в моём подчинении.
И мне кажется,
что работа превратилась в рутину.
А дома как дела?
Мы с Кришем помолвлены.
- Да.
- Так что всё хорошо.
Криш очень хороший, умный и заботливый.
Но он немного, скажем так…
…пресный.
Понимаешь? Он даже еду готовит
какую-то безвкусную.
А я постоянно ей восхищаюсь.
Как-то это по-свински —
такое рассказывать.
Со своим бывшим…
- С Маком?
- С Маком, да.
С ним у нас постоянно был секс
и отношения были безумные.
Ну да, мы ругались как…
Но я после него так и не пришла в себя.
- А потом встретила Криша.
- Да, Криша.
И он был такой милый, такой надежный.
Так что я просто плыла по течению.
Но при этом,
по-моему, я всего этого
не выбирала сознательно.
Я будто всё делаю на автопилоте.
Вот ты постоянно говоришь
об «истории жизни»?
Я об этом думала и поняла,
что я не чувствую себя
главной героиней в истории своей жизни.
И ты хочешь это изменить?
БЫЛ БЫ РАД ПОВИДАТЬСЯ…
Я ТУТ ВСЕГО НА ТРИ ДНЯ…
ДАВАЙ ВСТРЕТИМСЯ?
ДАВАЙ ГДЕ?
Привет.
Я так рад тебя видеть.
Мне нравится цвет волос.
Пряди эти — отпад.
Не перебор?
Филлис из салона
меня на этот окрас уговорила.
надо зарплату повысить.
- Выглядишь ты — просто чума.
- Ну ладно.
- Я серьезно.
- Ладно.
Ясно.
Но ты же сама пришла.
Поговорить, потому что ты попросил.
А, ну да.
Слушай, как там…
Криш.
У Криша всё хорошо.
Ого. Да ты, похоже, от него без ума.
Так, ну всё.
Мы пытались быть вместе два года.
Помнишь, чем всё закончилось?
- Да.
- Так что я выхожу замуж за Криша.
Да боже мой, ты просто…
Ты меня бросил,
разбил к хренам мое сердце,
и вот когда я собираю
свою жизнь по кусочкам,
ты снова явился, как сраный…
Как несмытая какашка.
Ну, как бы да.
Я не это хотела сказать, но да.
И как я могу тебе доверять?
Ты права. Я понимаю, но…
У нас всё было по-настоящему.
Ты и сама знаешь.
Я хочу быть с тобой.
Я буду тут три дня,
потом вернусь в Сан-Хосе.
Поехали со мной.
Я не шучу.
Не могу.
Слушай.
У меня отличная квартира.
А у твоей компании там есть офис.
Тебя могут перевести.
За углом от квартиры
делают вкуснейшие суши.
У них потрясающие
роллы «Зеленый дракон».
Я не могу уйти от Криша.
Нет, что ты, как можно.
Не могу, Мак.
Нет, ты не можешь уйти от Криша.
Нет.
- Слушай…
- Зря я пришла.
- Не надо было приходить.
- Джоан.
Я остановился в своем люксе.
И буду тут три дня.
Это ты, милая?
Да.
Привет.
Лягушечка выпила.
Да. Это была прощальная вечеринка.
Надеюсь, ты проголодалась.
Потрясающе.
Это что, соль?
Ну что?
Эй.
- Что будем смотреть?
- Мне всё равно.
- Проверим «Стримберри».
- Хорошо.
СТРИМБЕРРИ
О, как насчет «Моря спокойствия»?
Эрик сказал, оно беспонтовое.
Ну, раз уж сам Эрик сказал…
- Ладно.
- Хорошо.
«Лох-Генри», про убийства в Шотландии?
Не могу я больше тру-краймы смотреть.
- Прости, но после Гейси…
- Ладно.
А как насчет…
Что за…
Господи.
Что?
«Новая драма "Джоан ужасная"».
Это что, Сальма Хайек?
У нее даже волосы, как у тебя.
Не как у меня.
Ну почему же, очень похожи.
И зовут ее тоже Джоан.
Ладно, что это вообще за сериал?
- Без понятия. Будем смотреть.
- Не будем мы смотреть «Джоан ужасная».
Что бы это ни было.
Жми на воспроизведение.
Давай же. Жми.
STREAMBERRY ПРЕДСТАВЛЯЕТ
ДЖОАН УЖАСНАЯ
Что ж, это очень похоже
на нашу спальню.
У меня не такие волосы.
- У нее твоя зубная паста.
- Так, хватит…
Это всё так странно.
Даже стремновато.
ХИМЕШ ПАТЕЛЬ
ДЖАБУКИ ЯНГ-УАЙТ
Это Джоан какая-то мутная.
Милый.
- Милый.
- Смотри, что тут.
Что там?
Что это такое?
Называется «Джоан ужасная».
С Сальмой Хайек.
Она похожа на Джоан.
Всё равно работа была паршивой.
Да, пожалуй.
ОТ ЭЛЛЫ
ВИДЕЛА «ДЖОАН УЖАСНУЮ» НА «СТРИМБЕРРИ»?
В ПОИСКАХ РИТМАНА
ДЖОАН УЖАСНАЯ
Обалдеть.
Будем смотреть сериал в баре?
Да, мы стопудово
будем смотреть сериал в баре.
ПРОТЕСТЫ ПРОДОЛЖАЮТСЯ
ПРАВДА, ЭТО ТАК ВКУСНО
НОВЫЙ СЕРИАЛ!
ДРАМА «ДЖОАН УЖАСНАЯ»
«ДЖОАН УЖАСНАЯ»
ВОСПРОИЗВЕДЕНИЕ
Что это за хрень?
Охренеть, это же твой офис.
Ладно, как ты это сделал?
- Я?
- Это розыгрыш. Как ты это сделал?
- Да я не…
- Это ни хрена не смешно.
Да ничего я не делал.
Ну как тебе кофе?
Говнище.
Попрошу заменить кофемашину.
Да уж попроси.
- А еще у вас с Сэнди встреча в 10:15.
- Джоан?
- Да.
- Что?
Господи.
Джоан?
У меня паническая атака.
- Так.
- У меня паническая атака.
Ясно. Слушай… Эй, погоди.
А еще у вас с Сэнди встреча в 10:15.
- Он всё еще там?
- Всё еще да.
- Покончим с этим уже.
- Из меня сделали самого гейского гея.
Мне нравится его прикид.
Что это вообще за херня?
Как так получилось?
Дай пять минут.
Да, конечно. Спасибо.
- Блин, это я так разговариваю?
- Хватит болтать.
Он симпатичнее меня?
Так, ладно, слушай.
Давай продышимся, хорошо?
Почувствуй ногами ковер.
- Не хочу я чувствовать ковер!
- Ладно, спокойно.
- Тогда почувствуй пол.
- Да в жопу пол.
Ты меня увольняешь?
Да. Твой алгоритм аудио не увидит свет.
Совет директоров считает, что это липа.
Да, но…
Как же наш углеродный след?
Им всё равно.
Я только что внесла
залог за новую квартиру.
- И это им всё равно.
- Видишь, какая она?
- Боже, да она жестокая.
- Прошу.
Только не сейчас.
Если не сейчас, то когда?
Неужели так и сказала?
Я этого не говорила. Это всё неправда.
Милая, я тебе верю.
Да господи ты боже мой!
Обалдеть.
Что мне теперь делать с собакой?
- Господи.
- Мне от нее не по себе.
Прости…
Зачем ты утешаешь Джоан?
- Зачем ее я утешаю?
- Дайте мне минутку.
Она была расстроена.
Да она же стерва.
Господи, я тут настоящее чудовище.
Нет. Да нет же, смотри.
Смотри, милая, это же Сальма Хайек!
Все любят Сальму Хайек.
Так что, может, не так всё и…
Так что, может, блин,
не так всё и хреново?
Не так всё и безумно?
- Всё хреново.
- Ладно, слушай.
- Бред какой-то!
- Ну всё.
Я просто пытался тебя утешить…
- Охренеть.
- Ладно, слушай. Да, ты права.
- Ладно.
- Да?
Что?
О нет, мама это видела.
Всем это видно? Все могут посмотреть,
у кого есть «Стримберри»?
Мой папа тоже видел.
И Мариэнн тоже.
Господи, охренеть можно.
Господи.
- Дорогая.
- Что?
- Тебе Мак пишет, что ли?
Нет.
- Ладно.
- Можешь заходить.
Слушай. Давай лучше выключим?
Вообще-то, я хочу
и дальше смотреть. Нет.
- Полегче!
- Криш, выключай!
- Нет.
- А дома как дела?
- Джоан! Что…
- С Кришем?
- Он добрый, умный и заботливый, но…
- Где тут эта сраная кнопка?
Очень пресный.
Даже готовит он безвкусно.
Я этого не говорила. Криш, выключай.
Просто с моим бывшим, Маком,
у нас был постоянно был
безумный, изобретательный,
дикий секс.
Послушай, это всё не по-настоящему.
Понимаешь? Это же сериал.
Я этого не говорила!
- Твою мать.
- Криш.
- Я Мака так и не смогла забыть.
- Криш!
Я думаю, а может,
я не хочу забывать.
Вот же блин.
Эй. Что бы она там ни говорила,
я так на самом деле не думаю. Ясно?
- Нет.
- Некоторые детали…
Всё это слишком утрировано. Понятно?
Я не говорила этого терапевту.
А что говорила?
Криш.
- Криш! Ты куда собрался?
- Не знаю.
- Не знаю я.
- Криш, ну брось. Пожалуйста!
Я тут три дня…
Эй!
Я говорю…
Я не могу уйти от Криша.
Точно?
Что будем смотреть?
«Море спокойствия».
- Эрик сказал, оно беспонтовое.
- Ну, раз Эрик сказал…
Мне никогда не нравился Криш.
Милый, погоди. Вернись. Детка.
ДЖОАН УЖАСНАЯ
«Джоан ужасная»?
Это что, Кейт Бланшетт?
- Это Кейт Бланшетт?
- О нет.
- Это Кейт Бланшетт!
- Класс.
- У меня не такие волосы.
- Круто выглядит!
Криш! Это сериал. Это не по-настоящему.
Не знаю, что происходит,
но ничего этого не было.
Криш, слышишь?
Да я Мака сто лет не видела.
Тогда покажи свой телефон.
Что?
В сериале Мак тебе написал,
а ты написала ему в ответ.
Покажи телефон.
Он…
Он в доме лежит.
Как удобненько, Джоан.
- Прощай.
- Криш.
Криш, пожалуйста, не уезжай.
Не оставляй меня одну.
Это же безумие какое-то. Пожалуйста…
Криш! Пожалуйста!
Криш!
Криш, ты ведешь себя как дитя малое.
Вернись, пожалуйста.
Ты развел драму на пустом месте.
Это ни к чему.
Да господи, это же сериал.
Это не по-настоящему!
Моя верность тебе — вот она настоящая.
А это — телесериал. Это выдумка.
Если ты не писала Маку,
покажи свой телефон.
А они правы насчет тебя.
Ты ужасная.
Криш, я не такая ужасная.
Это не по-настоящему.
Вернись.
Криш! Не оставляй меня.
Ты же знаешь, я не могу быть одна.
- Не оставляй меня!
- Мак.
Криш!
САЛЬМА ХАЙЕК В РОЛИ ДЖОАН ТЕЙТ
ПОДЪЁМ
Постыдилась бы.
Твою мать.
Офигеть.
Прости, что опоздала.
Ты это видел?
Все это видели.
И все только об этом и говорят.
И что думаешь?
Понятно, ага.
Я просто не знаю, что происходит.
Моя адвокат разбирается.
- Джоан.
- Криш в ярости.
- Он вчера ушел.
- Эй, Джоан.
На меня смотрят как на чудовище.
Джоан, держи себя в руках
в ближайшие пару минут.
Зачем Брутус пришел?
Ты проболталась об алгоритме,
серверах данных и углеродном следе
в сцене, где уволила Сэнди.
Формально ты нарушила
договор о неразглашении.
Что? Но это нечестно. Это была…
Это была Сальма Хайек!
Совет хочет тебя выгнать.
Немедленно.
Я помогу собрать вещи.
Зашибись.
Покеда, бабанька.
ГЕНДИРЕКТОР «СТРИМБЕРРИ» МОНА ДЖАВАДИ
ХВАЛИТ «ДЖОАН УЖАСНУЮ»
Мона.
«Смотрите, я в брючном костюме».
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В SKILLANE LEGAL
Ну что ж, я всё проверила,
и должна отметить, что, по сути дела,
у корпорации «Стримберри»
есть на это легальное право.
Что?
Как это?
Поверьте, я тоже в шоке.
Но в сериале используется моя жизнь.
Это мое имя, моя карьера.
Это я. Они используют меня, так что…
И вы наделили их правом
это использовать.
Что? Когда?
Условия договора.
Я это раньше в глаза не видела.
Видели.
Вы просто не видели это на бумаге.
Всё это появилось у вас на телефоне,
когда вы подписались на «Стримберри»
и нажали кнопку «принять».
Но откуда…
Я без поня… Откуда бы я всё это знала?
Понимаю. Но вы приняли условия,
так что к ним претензий нет.
Нет, они не могут
так со мной поступать.
Я уже говорила и повторю,
что очень даже могут.
Ладно, а Сальма Хайек?
Неплохо, да?
Нет, я засужу Сальму Хайек.
- За что?
- За то, что она прикидывается мной.
У нее нет на это права.
Но это не Сальма Хайек.
А кто ж еще? Она!
Нет. Формально в сериале используется
цифровой двойник мисс Хайек.
Ее лично не снимают.
Она разрешила использовать свой образ.
Весь сериал — это CGI.
Он сгенерирован каким-то
продвинутым квантовым компьютером
с помощью дипфейка и прочей фигни.
Они могут заставить Сальму Хайек
отсосать у орангутана, если надо.
Думаю, мисс Хайек будет против,
но вы поняли.
Ясно. Значит, это всё компьютеры?
Поэтому контент так быстро появляется.
Но как они…
Откуда они знают, что я делаю?
Это ведь тот же самый день.
Знаете, как бывает,
когда телефон лежит на столе,
а вы на кухне
разговариваете с подругой,
ну, например, об освежителях для обуви,
потом идете к компьютеру,
и что всплывает на экране?
Реклама освежителей для обуви.
Получаете имейл,
а там сплошные освежители.
Идете по улице — и там освежители.
Никуда от них не скрыться.
Да. И что?
- Вот так они всё и узнают.
- Хорошо. Но…
Но в сериале обо мне
полно всякой выдумки, так?
Там многое перевирают.
И выставляют меня в неприглядном свете.
Значит, это диффамация!
Страница 53, параграф 12.
Тут написано о создании персонажей
и диалогов для придания драматизма.
Вот зараза!
Я согласна.
К сожалению, тут не подкопаешься.
- Боже мой.
- Они крепко схватили вас за зад.
Я бы советовала это игнорировать.
Что это за говенный совет такой?
Других у меня нет.
Да господи, блин.
Ну что ж.
Приветики!
Как у вас там дела, народ?
Классно! Сука!
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В SKILLANE LEGAL
Простите, мы знакомы?
В этом сериале используют
мою жизнь, мое имя, мою карьеру.
Вы дали им право всё это использовать.
Когда? Как?
Условия договора.
Впервые вижу.
- Я знаю, что подписываю.
- Какая жесть.
Я бы знала, что подписала не читая.
У кого есть время это читать?
Но вы приняли условия.
- Что?
- Да, к ним претензий нет.
- Они не могут так со мной…
- Привет.
- Можно войти?
- Да.
Слушай…
Они не могут…
Вот. Прости.
Ох, детка.
Милая моя.
Всё хорошо.
Нет.
Что такое?
У меня не встает.
Еще как встает.
Хочешь, я исполню мерзость,
которая тебе нравится?
Просто…
Слишком это всё публично.
В каком смысле?
Это будет в сериале.
Да, но это не мы.
Это компьютерные персонажи.
- Это Сальма Хайек и…
- Ну да, я знаю.
То есть я буду чуваком,
у которого не встал на Сальму Хайек?
Одно дело, когда не встает,
скажем, на тебя, но на Сальму Хайек?
Меня же на смех поднимут.
Сериал называется «Джоан ужасная»!
По-твоему, мне это нравится?
Слушай, когда я предложил нам сойтись…
Ты буквально умолял, чтобы мы сошлись.
Но я не подписывался
на такую публичность.
Я тоже!
Ты-то как раз подписалась.
Страница 58 в условиях договора.
В сериале так сказали.
Джоан, я всегда говорил,
надо читать условия.
Я засужу Кейт Бланшетт.
За что?
За то, что она прикидывается мной.
Но это не настоящая Кейт Бланшетт.
В сериале всего лишь используется
цифровой двойник мисс Бланшетт.
Весь сериал — это CGI.
Он сгенерирован квантовым компьютером.
Они могут заставить ее
отсосать у орангутана, если надо.
Думаю, настоящая мисс Бланшетт
будет против, но вы меня поняли.
«БАСТЕР БУРГЕР»
О господи.
БЫСТРОДЕЙСТВУЮЩЕЕ СЛАБИТЕЛЬНОЕ
Так.
Если кто-то знает причину,
по которой им не стоит жениться,
пусть скажет сейчас.
С Рождеством всех и каждого!
Боже мой!
Что она делает?
Хватит!
- Выведите детей!
- Вали отсюда!
Что смешного?
Сальме Хайек
это ни хрена не понравится.
Почему?
- Ты не видел «Джоан ужасная»?
- Нет, но он в моём списке.
Дождись четвертой серии —
там будет полный атас.
Ее адвокат здесь. Она внесла залог.
Можешь идти.
Пока что.
Ты омерзительна.
Спасибо.
…по которой им не стоит жениться,
пусть скажет сейчас.
С Рождеством всех и каждого!
Что ты творишь?
Мне даже в самых диких кошмарах
не могло присниться,
что я испражняюсь в церкви.
Вообще-то, это персонаж Джоан, а не вы.
И чье же лицо у этого персонажа?
Твое или мое?
Ваше.
Лицо Сальмы Хайек.
Тогда чей анус
совершал акт испражнения?
Анус Сальмы Хайек?
Бинго.
Я католичка.
Моя бабушка Роза
собиралась стать монахиней.
Она может и умереть, когда это увидит.
Какое право они имеют
убивать мою бабулю
этой еретической дипфейк-скверной?
Страница 38, параграф 8.
В жопу этот параграф 8! Я всё равно
не понимаю, что там написано.
Это ваш договор со «Стримберри»
на использование образа.
Страница 39, параграф 8.
Тут в частности упомянуты
все возможные поступки Джоан,
включая дефекацию и всё,
что выходит за ее пределы.
За ее пределы?
За ее пределы. Тут так написано.
Ты знаешь, я эту хрень не читаю!
Я талантливая актриса
с дислексией и неидеальным английским.
- Поэтому я переплачиваю тебе…
- Ладно.
Чтобы ты меня защищал.
Что, у моей жопы нет никаких прав?
- Так. Хорошо.
- Ладно.
Ладно.
- Давай успокоимся и…
- Хорошо.
И вместе подумаем,
как исправить ситуацию.
Итак, что ты можешь сделать,
чтобы стереть эту сцену
со всех девайсов на свете?
Ничего.
Ясно.
Тогда мне придется
засудить их к чертовой матери.
Я изучил всё, что можно,
и не нашел для этого никаких
законных оснований.
Мы не сможем их засудить.
Тогда я засужу тебя.
Это ты меня продал.
Бесполезный перехваленный червяк!
Возьми свой параграф 8
и засунь его себе в жопу!
Надеюсь, ты этой бумагой
повредишь свой геморрой и сдохнешь!
Ты уволен!
Мать твою за ногу!
Я…
Я и не думала,
что вы возьмете и приедете…
Добро пожаловать.
- Я понимаю, что вы в ярости.
- Да неужели?
- Не убивайте меня, Сальма Хайек.
- Тебе повезло, что я гуманна.
Давай поговорим.
Охренеть.
- Иди сюда!
- Иду.
Господи ты боже мой.
Боже.
Теперь всё понятно.
Ты только посмотри на всю эту хрень!
Да что с тобой такое?
Неужели обязательно быть
настолько омерзительной?
Ну знаете, последние несколько дней
были довольно тяжелыми.
Тяжелыми настолько,
чтобы насрать в церкви?
Не уважаешь себя — твои проблемы.
Но как можно так не уважать церковь
и, если честно, меня вместе с ней?
Я не хочу с тобой ассоциироваться.
Я и сама не хочу
с собой ассоциироваться.
Они взяли мою жизнь
и превратили ее в сраную CGI-драму.
Я потеряла жениха, потеряла работу,
за моей жизнью теперь могут
наблюдать все подряд,
а ты согласилась быть лицом этого.
Всё из-за тебя.
Это я должна на тебя орать.
- Ты и так на меня орешь.
- Ну мне надо проораться!
Но это нечестно,
что ты срываешься на мне.
Прости, мне очень жаль,
что я насрала в церкви.
Ясно?
Но я пыталась привлечь твое внимание,
чтобы ты связалась со «Стримберри»
и заставила их прикрыть сериал.
Я уже связывалась.
- И что?
- Они послали меня на хер.
Правда?
Представляешь?
И ты не можешь это остановить?
Я думала, что хоть теперь
смогу контролировать свой образ.
Но эти говнюки
наврали мне с три короба.
Сначала они меня убедили,
что это будет топовый сериал.
Я и не надеялась,
что он будет как «Фрида»,
но такого беспредела
я даже представить себе не могла.
Потом они сказали,
что платить будут наравне с мужчинами.
Хрен там плавал!
Мне платят десятую часть того,
что получает Джордж Клуни.
Прости, в этом сериале что,
и Джордж Клуни будет?
Нет, его голову в новом ребуте
прилепят к Паровозику Томасу.
Постой-ка.
А тебе сколько платят?
Нисколько.
- Нисколько?
- Нисколько.
Да они совсем офонарели!
Да.
Что ж, они нас обеих имеют.
А что Кейт Бланшетт думает
на этот счет?
Да пошла она.
Вот кто тут злодей.
Мона Джованни.
- Джавади.
- Один фиг.
И вся эта их
корпоративная машина «Строберри».
«Стримберри».
Все сто лет кинематографа
они взяли и свели к одной приложухе.
Я очень хочу найти этот компьютер,
выдрать из него все провода
и намотать их ему на материнку.
Давай сломаем систему.
Этот так называемый «квомпьютер».
О да, давай.
Ты что, хакерша?
Нет, я имею в виду физически сломаем.
Тут написано, что сервер находится
у кабинета Моны Джавади.
Так что мы туда пойдем и просто…
- Понимаешь?
- Ее кабинет на самом верху.
Мы не сможем карабкаться
по наружной стене, как Человек-паук.
Нет, нам и не надо.
Можно просто зайти через дверь.
Не можем мы просто взять и зайти.
Ты можешь,
потому что ты Сальма, сука, Хайек.
Спасибо.
Ты права.
Да.
Я Сальма, сука, Хайек!
СТРИМБЕРРИ
Доброе утро.
Привет. Здравствуйте, мисс Хайек.
У меня встреча с Моной Джавади.
Да, конечно. Я сейчас…
Я не могу…
- Это должно быть в системе. Сейчас…
- Можно воспользоваться уборной?
Конечно. Вот там.
Боюсь, эта слишком публичная.
Благодаря вашему сериалу
каждый раз, когда я иду в такой туалет,
люди меня видят и думают только
о горячем супе, льющемся из моего зада.
Разумеется.
Пропустим мисс Хайек?
Приватный туалет есть справа,
если пройти по коридору.
Спасибо.
Не беспокойтесь, я по-маленькому.
Хорошо.
Круто.
Спасибо.
Секундочку. Так, готово.
- Записываете?
- Да.
Отлично.
Итак, мисс Джавади.
О «Стримберри» сейчас все говорят.
В частности о вашем новом шоу.
Это точно.
- У вас наверняка полно вопросов.
- Да.
- Люси, у меня интервью.
- Боюсь, это важно.
Простите.
Простите. Да?
Сальма Хайек внизу, требует встречи.
- Мы же ее на хер послали.
- Может, потому и требует.
Пусть охрана ее выпрет.
Простите. Она тут новенькая.
Не знаю, долго ли протянет.
Так, на чём мы остановились?
- «Джоан ужасная».
- Ты что нацепила?
- Для маскировки.
Сними. А то подумают,
что ты меня похитила.
Хорошо.
- Шевелись!
- Да.
Живее!
Мы в «Стримберри» хотим создавать
новые виды развлечений.
Весь этаж посвящен исследованиям
и разработкам генерирования контента.
Экспериментальные развлечения,
CGI-контент.
- Как «Джоан ужасная»?
- Именно.
- Тихо ты.
- Он создан при помощи этого.
Это «квомпьютер»,
расположенный тут, слева по коридору.
То есть квантовый компьютер?
Да, поэтому так и называется.
Создатель бесконечного контента,
способный генерировать мультивселенные.
И с этими сгенерированными мирами
делать то, что обычно занимает месяцы:
съемки, набор актеров
и монтаж полностью
готовых проектов, таких как…
«Джоан ужасная».
Надоело, что все это повторяют.
- Именно.
- Постер хороший.
И роль, которую играет Сальма,
основана на реальной Джоан?
Да.
Почему выбрали именно ее?
Что в ней особенного?
Ровным счетом ничего.
Мы искали среднего,
ничем не примечательного человека,
чтобы протестировать систему.
Дело в том, что «Джоан ужасная» —
это только начало.
Наша цель — создавать уникальный
индивидуальный контент
для каждого человека
из 800 миллионов в нашей базе данных.
И система будет делать это мгновенно.
Контент, вызывающий отклик у всех.
Кстати, есть тут проект и для вас.
Сложно было устоять. Да.
Это будет доступно на сервисе
уже в пятницу.
Почему все «ужасные»?
Откуда такой негатив?
Хороший вопрос, Фатима.
Мы проводили тесты
более позитивного контента,
но объекты тестов на это не купились.
Это не было созвучно
их невротическому восприятию себя.
Вместо этого мы поняли,
что когда они думают о себе
в моменты слабости и малодушия,
это совпадает с их внутренними страхами
и внушает им гипнотический ужас.
А это приковывает внимание.
Они не могут оторвать глаз.
Грохнем этот квомпьютер.
- Ого. Отлично, спасибо.
- Этого хватит для статьи?
- Где она? Привет. Где Сальма?
- Я пропустила ее в туалет.
Трудно ее найти? Тут стены из стекла.
Сделайте что-нибудь!
- Это тут?
- Заперто.
Вон там.
Вот он.
Господи! Никому сюда нельзя!
Я зову охрану!
Если позовешь охрану,
я тебе сломаю руку.
И это не пустые угрозы,
реально сломаю, понял?
Да, мисс Хайек.
Ну ладно.
Как попасть внутрь?
Это что такое?
«Джоан ужасная».
Но это я, хотя должна быть
она, так ведь?
Потому что это вариант,
который видит предыдущая Джоан,
когда смотрит сериал.
В смысле? Предыдущая Джоан?
Ты не оригинальная Джоан.
Она была первой.
Надо узнать код, Джоан.
Погоди.
Она была первой?
Да. Ты просто одна из Джоан.
- И кто первая Джоан?
- Настоящая Джоан.
Смотри. Вот. Первая Джоан.
Первая Джоан?
Я не настоящая Джоан?
Ты версия Джоан, которую сыграл
цифровой двойник Энни Мёрфи.
- Кто такая Энни Мёрфи?
- Актриса.
Вот. Знакомое лицо?
«Шиттс Крик». Нет? Классный сериал.
- Нет.
- Ты играешь версию Джоан.
Смотри. Первая Джоан
живет в реальности.
Когда она смотрит «Джоан ужасную»,
она видит тебя в роли нее.
Сериал находится
на этом нашем уровне фикции.
- Уровне фикции?
- Да, это первый уровень.
Как я уже сказал,
это экранизация жизни Джоан.
- Ты сейчас в сериале.
- Я сейчас в сериале?
Ну да. Ты видела, где ты живешь?
Кто может позволить себе такое жилье?
Это дом для съемок.
Вот, смотри,
Майкл Сера продал свое лицо,
Энни Мёрфи продала свое,
чтобы играть Джоан на первом уровне,
а Сальма Хайек продала свое,
чтобы играть Джоан на втором.
- И саму себя — тут, на первом уровне.
- Стоп.
Я не играю саму себя.
Я и есть я.
Да, ты в это веришь,
потому что запрограммирована
играть себя на этом уровне.
- Что?
Мы не в реальности.
Это первый уровень фикции.
Если меня здесь нет, то где я?
Без понятия, где настоящая мисс Хайек.
Я за ней не слежу.
Она где-нибудь в Цюрихе или на пляже.
- Не знаю я.
- В Цюрихе?
Это ж не сериал
«Сальме Хайек всё объясняют,
а она всё равно не врубается».
- Это история Джоан.
- Охренеть.
В смысле реальной Джоан.
Не Энни Мёрфи, а первой Джоан.
Джоан, которая живет…
Слава тебе господи!
Он меня так утомил.
Ужас!
Энни Мёрфи, ты звезда!
Стой на стреме.
Я пойду расхерачу
этот сраный компьютер.
- Ее не было в расписании.
- Я знаю…
Проверьте S3.
Ну же, давай! Мочи этот квомпьютер!
Ладно, подожди секунду.
Значит, внутри этого компьютера
есть ты, которая играет меня
и считает себя настоящей?
Ну да.
- Они идут. Давай же!
- Стоять!
Так ты уничтожишь всех
на каждом уровне фикции выше этого.
- Ты!
- Умрут миллиарды персонажей.
А ведь они считают себя настоящими.
Хочешь замарать руки их кровью?
Откуда у них кровь-то?
Это квантовый компьютер, так?
Мы сами не понимаем, как он работает.
По сути, это магия.
Эта реальность перестанет существовать.
И я умру?
Мгновенно.
Энни Мёрфи,
ну-ка, опусти этот сраный топор!
- Послушай ее, Джоан.
- Опускай!
- Делай, что просят.
- Не могу.
Тот факт, что я тут сейчас стою,
говорит о том,
что первая Джоан
уже тут стояла в реальности.
- Заходите.
- Неважно, что я хочу…
Изначально это событие уже произошло.
Не я приняла это решение.
- А Джоан.
- Хорошо.
- Так и будет.
- Джоан.
- Джоан, опусти топор.
- Джоан это сделает.
Нет! Квомпьютер!
Джоан!
Итить твою налево!
Кажется, получилось.
Да.
- Как вас зовут?
- Энни Мёрфи.
Мисс Мёрфи, что вы…
Ну, какие новости?
У меня снова появился парень.
Но мы никуда не спешим.
И я пытаюсь выделять время для себя.
И как ты себя чувствуешь?
Хорошо чувствую.
Приятно наслаждаться одиночеством.
А работа?
Всё хорошо. Теперь в работе
куда меньше корпоративного духа.
Но я сама себе босс.
Я забочусь о своих сотрудниках.
И на самом деле
я горжусь своей работой, так что…
- Рада это слышать.
- Да, спасибо.
Может, хоть сейчас ты чувствуешь себя…
Ага, главной героиней
в истории своей жизни?
Да, пожалуй, чувствую.
И на тебя не давит заточение?
А, домашний арест?
Ну, иногда мне нормально,
иногда не очень.
Как и следовало ожидать.
Ты должна поддерживать!
- А это что?
- Ничего хорошего. Я знаю.
КОФЕЙНЯ ДЖОАН
Привет, Джоан.
Привет, Энни!
- Как дела?
- Хорошо.
- Тебе как обычно?
- Да.
Хорошо.
- Я соскучилась.
- И я! Как ты?
Хорошо.
КОФЕЙНЯ ДЖОАН
Перевод субтитров: Эльвира Сименюра
С Рождеством всех и каждого!
Что она делает?
Да.
Простите. Да, я знаю.
Уходите!
Да. Простите.