…alle her i Los Angeles
taler om den nyhed,
at Tom-Kats killing har fået et navn.
Tom og Katie siger i en pressemeddelelse,
at deres nye baby får navnet Suri.
Ja, folkens, Suri Cruise.
Ifølge pressemeddelelsen skal Su…
Hej Bo. Hvad så?
J.P., jeg har været her i to timer,
men der er ingen spor af dem.
Så de er stadig i gang?
-Er du sikker på, det var ham?
-Har jeg svigtet dig?
Jeg giver besked.
Hej. Kan vi tale sammen?
Arbejder du for et bureau?
Jeg kan betale. For de billeder.
Fem hundrede dollars?
Du slår mig ihjel.
Kom nu.
-Shit.
-Kom nu. Det kan du ikke.
Du slår mig ihjel!
Fuck.
Fucking udyr!
Justin Camley fra TV får sig
en eftermiddagssnack med en mandlig ven.
Okay. Det her, det her og det her.
-250 for hver.
-250?
-Kom nu. Trehundrede.
-Camley har ikke været på TV i fire år.
Han var på VH1.
Og han tilbød mig 500.
Okay.
Tre for hver.
Bo?
Åh!
-Undskyld.
-Hej.
Undskyld.
Jeg fik løn. Nyt legetøj.
Se bare, hvor lille den er.
-Fedt.
-Ja.
-Sejt, ikke?
Så…
Du ved, jeg ikke kan lide
at dømme andre folks livsstil.
Men jeg har meget sarte bihuler.
Og når du steger hvidløg og ingefær,
lugter hele lejligheden lidt… stramt.
Okay, jeg…
-Jeg åbner vinduet, Nathan.
-Mange tak.
Ja.
Amerikanske og irakiske tropper
angriber militserne i hus-til-hus kampe
mens de prøver at fjerne
de sidste lommer af modstand.
Amerikansk militær…
-Lad mig få en skinny vanilje-latte.
-Okay.
…for at støtte den igangværende operation.
Og vi har kendis-nyheder
lige her fra Hollywood.
Sea of Tranquillity-stjernen Justin Camley
er fundet død i sit Hollywood-hjem.
Ifølge TMZ blev han fundet hængt
i et tilsyneladende selvmord.
For få dage siden kom det frem,
at Justin var sin kæreste utro
med en anden mand.
Det med Justin Camley er skidetrist, Bo,
men det er ikke din skyld.
-Du gjorde bare dit arbejde.
-Ja, det ved jeg.
-Jeg har ingen sympati med ham.
-Hold nu op.
-Tvang nogen ham til at blive skuespiller?
-Hold kæft, Whitty.
Ville være berømt, rig, det hele.
Og så føler han sig "afsløret." Hvor dumt.
-Hvis du ikke kan tåle det, så bliv væk.
-Duke har ret.
Mange af dem ville slå sig selv ihjel,
hvis vi ikke tog deres billede.
Min limousinefyr har
Sydney Alberti med i bilen.
-Liderlige Alberti.
-Hvor sover du i nat, Sydney?
-Kom nu, Sydney!
Sydney!
-Sydney, herovre.
-Kom nu!
-Lige herovre.
-Du ser smuk ud.
-Sydney, herovre!
-Du ser godt ud. Jeg elsker kjolen.
Du ser godt ud i hvidt.
Sydney! Herovre, din møgso!
Jeg elsker dit sexbånd.
Fucking luder!
Din lort! Sig det til mit ansigt!
-Sig det til mit ansigt!
-Det er overfald! Jeg har vidner!
Rører du mig igen,
hører du fra min advokat.
REPUBLIKKEN TJEKKIET
Frøken Cattermole? Er alt i orden?
Bedre end nogensinde.
Cut!
Okay, folkens, dag to er i kassen.
Tag jeres replikker til i morgen
og husk at tjekke jeres tidsplaner.
Flot arbejde.
-Lad mig tage den.
-Tak.
Der er en gave i lommen fra Stephan.
"Jeg gik i skole på Wycombe Abbey."
Wick.
Wick-um.
Abbey.
"Jeg gik i skole på Wycombe Abbey."
Jeg gik i skole på…
Wycombe. Wycombe Abbey
POLITI
Vejen er lukket. Jeg kører omvej.
-Hvad sagde han?
-De fandt mand på vejen.
-En mand?
-De tror, det var flugtbilist.
Mazey, hår og makeup er klar til dig.
Der er nu gået to uger, siden Mazey Day,
stjernen i EverWish-sagaen,
pludselig forlod optagelserne
til seriens tredje del.
Ingen har set…
-Jeg hørte dig komme ind.
-Ja.
Det er svært for mig.
Jeg er ikke god til konfrontationer,
så min terapeut foreslog replikkort.
Og…
"Som du ved,
er din andel af huslejen forsinket."
"Og der er forsvundet fødevarer
fra min personlige hylde i køleskabet."
-"Jeg værdsætter vores venskab…"
-Nathan.
"…men det er ikke passende,
at jeg skal understøtte…"
Nathan.
Jeg skaffer pengene.
TAK.
Tak.
Okay, det var til Erika og Brad.
Hav en god dag.
Hvad så, Bo?
Hørte du det ikke? Hunde ingen adgang.
Miav.
Har du tid et øjeblik?
Som sagt, Hec, jeg er holdt op.
-Jeg prøver ikke at lokke dig tilbage.
-Du vil ikke have konkurrence.
Måske respekterer jeg din beslutning.
Har du overvejet det?
Hvorfor er du her så?
Jeg tænkte, du kunne hjælpe mig.
-Hjælpe dig med hvad?
-Mazey Day.
-Skuespillerinden?
-Ja, Mazey Day. Hvad med hende?
Hun er til optagelser
i Tjekkoslo-et-eller-andet.
Begynder at drikke. Underlig adfærd.
Dukker aldrig op.
Vred den ene dag, græder den næste.
Hun får helt pip.
Er det din professionelle
psykiatriske vurdering?
Hun blev fyret for to uger siden,
fløj hjem, og ingen har set hende siden.
-Ingen steder.
-Så alle lader hende bare være?
Nick giver $30.000 for et foto af hende.
-$30.000?
-$30.000.
$40.000, hvis hun ligner en junkie.
Jeg har spurgt alle mine folk, men…
Ingen spor. Ingenting. Nada.
Har du stadig kontakt med din informant?
Jeg slettede hans nummer.
Okay, hvis du tilfældigvis
skrev det ned et sted, så sig til.
-Hej, J.P.
-Hej, fremmede.
-Har du hørt noget om Mazey Day?
-Jeg troede, du var holdt op.
Jeg kunne godt bruge lønnen for det her.
Jeg ved kun, hvad alle andre ved.
Hun er ikke hjemme.
Hun gemmer sig, men ingen ved hvor.
Okay. Sig til, hvis det ændrer sig.
Hallo? Takeout-levering.
-Jeg har vist penge i tasken.
-Det er okay.
Hr. G sagde, at mens du er hans gæst,
har han lagt penge til at dække alt.
DIALUP-MODEM
FORBINDER…
Hun er stadig medlem,
men har ikke været der længe?
I har ikke set hende længe.
Ring til mig, hvis hun dukker op.
Sig til, hvis der sker noget.
Ring, hvis der sker noget. Tak. Farvel.
Hvor fanden er du?
5 MINUTTER MED MAZEY
HVAD KAN DU IKKE LEVE UDEN?
NUDLER FRA MASTER TAI.
MASTER TAI
KOREANSK MAD
Så Mazey Day er en fan?
Hun siger, hun bestiller her hver uge?
-Hold nu op.
-Det gør hun stadig.
Jeg så hende i går.
Gjorde du?
Hun bor hos en eller anden producer.
Frøken. Day?
Det første skridt er at erkende,
at du ikke har kontrol over det.
Det har overtaget dig.
Og du må være ydmyg overfor det.
Jeg har fundet et sted til dig.
Udenfor byen, bare i et par dage.
Du har brug for isolation.
Væk fra alle og alting.
Dr. Babich.
Kan du hjælpe mig?
Lige nu skal vi have dig igennem natten.
Og derefter i morgen nat.
Og så ser vi.
Okay.
Shit.
Ja, for fanden.
Jeg håber, det er dig, Mazey.
Hvor fanden skal vi hen?
NAVIGATION
RETNING NORDØST
RESTAURANT
DØGNÅBENT
Fuck.
FROKOST - AFTENSMAD
DØGNÅBENT
DAGENS RET PEKAN-TÆRTE
Shit.
Fuck.
Åh, shit.
Hov. Hvad fanden?
For helvede!
Fuck!
Tak, folkens.
-Mange tak.
-Tak.
Okay. Vi ses.
Går det godt?
Afgjort ikke.
Du skal vist have en kop kaffe.
Eller en øl?
Kaffe er fint.
Kaffen er på vej.
Er der en autohjælp i nærheden?
-Bilproblemer?
-Ja.
Mitch ejer byens værksted,
men han var her i morges.
-Han er ude i dag.
-Kommer han, hvis jeg ringer?
Nej, jeg mener…
"Ude" i dag.
Åh gud.
Er der et motel indenfor kravleafstand?
Der er kun Cedar Wood Retreat.
Det er et afvænningssted.
-Afvænning?
-Ja, men for rige hippietyper.
Lidt for New Age for mig.
-Kan man overnatte der?
-Det er der ingen chancer for.
Kyle, min onkel, er massør derovre.
Nogen har lejet
hele komplekset her i weekenden.
Hele stedet?
Alle ansatte er sendt hjem,
så der er helt tomt.
Hele stedet er reserveret
til kun én person.
Ved du, hvem den person er?
En rig person,
der vil være clean i hemmelighed.
Du havde ret.
Komplimenter til kokken.
-Pekantærten er godkendt, Jesse.
-Altid til tjeneste.
Vent. Næh, nej.
-Kom, vi kører.
-Jeg er jo lige kommet.
Har vi ikke tid til en sodavand?
Vil du have sodavand eller Mazey Day?
Det tænkte jeg nok. Tak.
-Ved du, hvor vi skal hen?
-Bare stol på mig.
CEDARWOOD RETREAT
2 KILOMETER
-Det var et forsøg værd.
-Var det?
-Hvad, hvis porten gik op?
-Ingen planker det hegn.
Hvad er det her, Jurassic Park?
-Har de en T-Rex derinde?
-De vil holde folk som os ude.
Hvor sikker er du på, at hun er der?
-85%.
-85%?
Måske 80.
-Om lidt siger du 75…
-Vent, kan du høre det?
Gem motorcyklen.
Åh, shit.
Er det Whittys bil?
-Har du sagt noget?
-Har du?
Nej!
Goddag, de damer.
-Hvor er den? Under sædet?
-Hvor er hvad?
-Din sporingsenhed.
-Det er mere som en ulønnet informant.
Under benzintanken.
-I to skiderikker!
-Som om du aldrig har sporet en limo.
-Det her er legitim journalistik.
-Nåda, hr. Pulitzer.
-Han er sød.
-I stjæler information.
Sikke noget information.
Hvad laver I herude?
Det må være Mazey Day?
-Det var mit fund.
-Jeg har hørt om det her sted.
Private "holistiske oplevelser"
for rige galninge.
Det lyder som afvænning.
-Lad os finde en vej ind.
-Din fucking…
Lidt af en privatlivsskærm.
Det, de laver på den anden side,
må være værd at se.
-I kravler bogstaveligt talt i mudderet.
-Hold kæft.
Damerne først.
-Terry.
-Hej, Clay.
-Jeg tager en kylling.
-Okay.
DAGLIG YOGA
-Hvad fanden er det for en lyd?
-Det lyder som værktøj.
Døren går op.
Er det en nittepistol?
Det var ham, der skar mine dæk i stykker.
Mazey Day er her.
Okay, venner. Det er Dmitri Babich,
stjernernes speciallæge.
Han er afvænningsguru.
Jeg gætter på metamfetamin.
Snarere kokain.
Bruger Babich ikke
holistisk voodoo? Er han læge?
Han er god nok til Hollywood.
Hun må være desperat, hvis han er her.
Okay.
Er det hende?
-Jeg tror, det er hende.
-Hold da kæft. Det er 30 tusind værd.
Er det en fucking lænke?
-Er det en lænke om hendes hals?
-Kinky.
Hvad?
-Babich har lænket hende.
-Det er ulovligt, Hector.
-Shit.
-Jøsses!
Bo, hvad fanden… Hvad laver du?
Shit!
Åh, shit.
Shit. Fuck.
Åh gud.
Shit!
Hun er brændende varm.
Så meget for sexede billeder.
I må væk.
Kan I lade være bare et øjeblik?
Stop! Hun er lænket til gulvet!
De siger, jeg skal være alene.
-Jeg skal klare det alene.
-De siger en masse lort.
Okay. Vi får dig ud.
Hvad fanden?
Hold jer fra mig.
-Kom her.
-Hold jer væk.
-Mazey?
-Gå jeres vej.
I forstår det ikke!
Mazey, jeg vil …
Mazey.
Gå med jer!
Løb! Løb jeres vej!
Hvad fanden er det?
Løb!
-Løb!
-Bo.
Åh gud! Hvad fanden?
Bo. Vi må væk herfra, Bo.
-Vi må væk!
-Åh gud. Hvad er der galt med hende?
Åh, fuck.
-Løb!
-Shit.
-Vi må væk!
-Bare et par til.
Løb!
Kom nu!
-Hjælp mig!
-Shit.
Hjælp!
-Hector, hvad laver du?
-Hans fotos er millioner værd.
Millioner…
…værd.
-Kom nu.
-Kom nu! Løb!
Fuck!
-Hold da kæft.
-Det er godt, ikke?
-Endnu et tilfreds offer.
-Hold da kæft, Jesse.
-Godt at høre.
-I burde kalde det "pekan-perfektion."
Kyllingen var ren perfektion.
Kyllingen var perfekt.
-Man kan nemt ødelægge en kylling.
-Bestemt.
De fleste tror,
den bare skal frituresteges. Nej.
Det handler ikke om at stege kylling
Man kan sautére den…
Men det skal gøres…
For hvis man giver den for lidt…
Så dør folk.
Lås døren.
Hvad…?
-Hvad…?
-Okay.
Er I okay? Hvad…
Hvad…
Den kan komme ind. Den er derude!
Den kommer denne vej!
Vi må blokere døren!
Frue. Hvad er der sket?
-Slap nu af.
-Ring efter hjælp.
-Ring efter hjælp!
-Om et øjeblik, men først…
-Lige nu!
-Ring efter hjælp!
-Slap af.
Tag en dyb indånding,
og forklar mig, hvad der er sket.
Så kan vi finde ud af, hvad vi gør.
Nej, ring nu bare efter hjælp!
-Om et øjeblik, frue.
-Hun er her.
Men først vil jeg forstå…
No!
-Okay, tilbage!
-Hr. betjent.
-Bliv nede.
-Du forstår ikke…
Betjent! Den er derude!
Du må ringe efter hjælp…
Jesse, er du okay?
Jesse?
Nej!
Hec.
Dræb…
Jeg beder dig.
Dræb mig.
Skyd mig.
Tekster af: Andreas Kjeldsen