（《安多》前情提要）
比莫當局昨晚發出了公告
疑犯的特徵跟卡撒一樣
公告並沒有提及他的名字
只說在尋找一名肯拉里男子
我們要視安多為持有武器的危險人物
他可能看起來不像一個強勁的對手
但我們當中有兩人，因低估他而喪命
-你是誰？
-我知道你的一切
是，我想要那個盒子
如果它是我唯一可帶走的，我會帶走
我知你在莫拉納一號殺了兩名企業軍人
我知他們要來捉你
他們捉了你，便浪費了你
浪費你的才能
我們有通緝令拘捕卡撒安多
睇住
-我們走吧！
-他在那裡！
你們有多少人？
12 個，14 個，我發誓
我想你跟我走
為什麼我要跟你走？
你不想堂堂正正去對付那些混蛋嗎？
《星球大戰》
《安多》
裡面有個急救箱
藍色的， 亮藍色
在你後面的架上
扶穩
-有人追來嗎？
-設定前往阿丹尼
設定阿丹尼路線
-有人追來嗎？
-照我說話做
完成路線設定
這是用什麼推進？
我坐過豐多飛船
我駕駛過
沒見過它可以這樣做
今天對我們來說都充滿驚喜
你的血流到地上
包紮傷口
阿丹尼是什麼地方？
視乎情況
我沒答應做任何事，除了保命
對，你現在安然無恙
-這是什麼？
-藥酒
喝一口
也許我沒為意你還有其他後著
在我來看，你有兩個選擇
一係我放低你在某個地方
你開始逃亡
一係你跟我走
幫忙一些重要的事
當然你也可嘗試殺我，搶走船
說明「重要的事」
偷取對帝國有價值的東西
偷東西我一個人便成
看你一個人多狼狽
我選擇落船
之後怎樣？繼續如常？
他們一樣會將你處死
為了取等離子環或
二千萬貨幣懸紅
而我可以馬上實現
你想要的一切
什麼是「我想要的一切」？
既然你對我了如指掌
真正可以打擊帝國之餘
還賺到錢
我想知你是什麼人？
我是誰？
革命同盟、分離分子、游擊分子、激進派
-其中一個
-不是都一樣嗎？
對我來說是
那麼我們協定了
不是
我認為這一切都是徒勞
總好過在他們的食物吐口水
偷他們的小零件
生存比較好
可以食，可以瞓，可以做任何事
你不了解我
我 16 歲就在冥崩星打仗
足足兩年
由監獄出來後，直上戰場
我是 50 名生還者的其中之一
打生打死為了對抗誰？
我們自己
所以，請…
你在冥崩星的前線留了 6 個月
你是名廚師
你活下來是因為你逃走
但你有一點是對的
帝國要你們互相殘殺
這應該使你更恨他們
你的確是
我說我了解你
我只知道表面
我只知道別人告訴我的事
其餘的，我要憑空想像
我想像你的仇恨
我想像你無論告訴我
或告訴自己什麼
你最終會因對抗那些混蛋而死
所以我想問你
你寧願為大業而犧牲
還是繼續偷瑣碎的東西
直至偷無可偷？
我不是為那個星際航線裝置而犯險
我是為你而來
任務是什麼？
5 天時間
高回報，高風險
有完善隊伍和計劃
你成功完成任務，我給你 20 萬
我們要偷什麼？
整個帝國部門的季度軍餉
（哥拉桑）
（銀河首都）
（帝國保安局）
在洛塔區域，預計下季度的
拘捕數字會上升
若有進一步侵蝕當地政權的活動
可能有需要增加
我們的機密行動的預算
格蘭迪主管，你打算如何
運用這些新資源？
增強監視，長官
監視什麼？
一如以往，監視反帝國活動
你是故意含糊的嗎？
不是，長官
放工前，我要收到有關細節
那加烈，這個阿戈娜六號的議題是什麼？
有正面發展，長官
衝突的程度大幅減少
在佔據區域，已經恢復採礦
-被遺散的人安排好嗎？
-進行中
正如你未完成關於
這個問題的建議報告
我的下屬正在等候
阿戈娜六號部長的評估
你認為他們一向的表現很出色嗎？
-我們在這裡做什麼？
-什麼？
我們的目標是什麼，那加烈
於阿戈娜六號？
我在問大家
我們在這大樓做什麼？
為什麼需要我們？誰知道？
我們在這裡收集情報
進一步加強保安措施
提供有用分析
並執行有效率的機密行動，長官
非常好，德拉
這是帝國保安局
任務聲明中的一段，但是錯的
保安是虛幻的
你想要安全嗎？召叫軍隊
派遣兵團
我們就如醫護
我們治療疾病
我們識別症狀
我們由內到外找出壞份子
我們用越長時間去識別毛病
治療就會越困難
-你們懂我的意思嗎？
-明白，長官
不要再麻煩你寫報告
我會重新調派
布文，報告莫拉納區域的費里克事件
長官，至今仍是由企業保安負責
他們嘗試執行通緝令，卻產生更多麻煩
什麼麻煩？
幾人身亡，建設損毀
服務受阻
現場發現了一個失竊的星際航線裝置
-罪犯身份？
-不詳，長官
-會議後我便會起程前往
-我們在你離開前先談
-忠
-長官？
詳細說明，針對厄比昂交通的
附加保安要求
那是防患未然的措施，長官
運往煞格夫星的建築運輸有所增加，長官
（阿丹尼）
想個名字
為自己想個名字
奇
接下來的五天，你叫做奇
她是誰？
你會為她工作
我以為你是負責人
我從沒說過
她肯定會討厭這主意
她必會和我爭論
我想你最好留在這裡
給我時間去處理
拿著它
這是什麼？
是訂金
這是國蒂印章
藍色凱伯水晶，藍天石
是文物
紀念反對拉卡坦入侵的起義
多過 5 萬才好賣
記住它對我來說是無價寶
事情結束後我想要回來
如果我未死
我想要回來
-你情願給 20 萬
-我保證
你好嘛，維亞
我們差點收不到訊息
我很高興你來了
他們已經開始巡邏舊石谷
現在要用一整天時間出來
提高警覺是好事
我需要你有紀律
好明顯有些不對勁
不，事實上，事情尚算順利
有什麼我可以幫你嗎？
他懂得駕駛、開槍、說謊
他會說阿拉林語、繆奧語、拉瑞語
他處事冷靜，夠膽殺人
-我不敢相信你這麼做
-他懂駕駛
我們三天後便行動！
他會大大增加你的成功率
現在？就這樣？
五個月後？
加插一個外人？
這會影響團隊士氣
那其實算不上是團隊，對吧？
你很脆弱，你是知道的
我為你聘請了決定性的支援
「聘請」是什麼意思？
我要付錢給他
不可以
20 萬
為了這次起義，我們捱餓，隨地瞓
而你卻請了個僱傭兵加入？
你在浪費精神，你知我是對的
我們只許成功，維亞
失敗的話，一切便化為烏有
我怎跟其他人交代？
你告訴他們，這一直是計劃的一部分
我有得選擇嗎？
有
你接受他，否則取消行動
我原本打算取消你的行動
但上次會議之後，你的勝算增加了
你帶他走，作個理由如何遇到他
行動中有任何傷亡，你便找他頂上
接下來的三天，若出於任何原因…
看著我！
你想帶領嗎？
必須謹記
你有三天時間
發現有什麼不妥、有人變節
有人不服從
你要站出來話事
你要取消行動
我需要你清楚明白
假如他是問題所在？
聘請他的好處
就是可以即棄
我們一定要成功，維亞
好
好吧
奇！
你們立即交出所有通訊器、武器和證件
你們不會回去住所
你會離開這裡，立即被送去中轉站
到時你們會獲發個人物品
物品已被帝國的檢查員清查
你們會在全息認證上簽收物品
你們會在全息認證上
確認正式的帝國保安局的行動報告
說明你們在費里克事件的
行動和過失
-問題，長官
-不行
你們不可再浪費帝國的時間去讀報告
但我與這件事無關
完全正確
此事集合了
你們的無知、無能
以及絕對的無視
讓此鬧劇造成叫人
難以置信的大災難
還問？
我的檔案已堆滿企業保安的失誤
今次的事件是表表者
而你，卡恩副督察
滿意吧？
有一點你會感到安慰
你將不會被替換
你們親身摧毀了企業的自主權
今朝開始，莫拉納星系
將永遠由帝國管治
恭喜你們
我需要擔心你的手臂上的傷嗎？
不用
路程很長，我們要行通宵
他是誰？
當你有機會的時候，你應該問他
他告訴我你是首領，你不會喜歡我的存在
我只知道這些
我們永不會談及他
我們去到營地，我會告訴其他人
這是我的主意
我們計劃了一段時間
我們絕不提起他
如果你不跟從這點
你和我便合作不了
為何要走那麼遠？
我們要去劫掠阿丹尼駐軍的軍械庫
附近有個帝國的航空站
他們無時無刻在巡邏
這條路是最安全
他提過軍餉，沒說過駐軍！
我不知道你在說什麼
你們想攻擊帝國的軍械庫？
你不加入我們嗎？
我們？即是有多少人？
我們現在有 7 人
7 人？7 個人去對付駐軍？
留番啖氣，還有很遠路
等等
趴下！找掩護！
他們今天不會再來
來吧
這裡說 5 人身亡
一個當地人，四個比莫保安員工
他們寫錯了費里克
我的星際航線裝置在哪裡？
在哪裡？
他開會時提過，一定在這裡
這裡有未經處理的傳送
等等
「瓦尼西，未經授權的帝國裝備」
「費里克，早上 4 時 30 分」
「士兵在現場搜出一個」
「被封印的 NS-9 星際航線裝置」
這是我們在斯特加的盒子
一定是
對，那麼我們便有管轄權
立即去布文的辦公室，告訴他們
我們需要有關費里克的所有資料
你去的話可能更有效
我不想引起他的興趣
繞著哥拉桑軌道運行
你來控制
啟動 037 降落程序
037 程序
這是什麼地方？
沒什麼特別
這裡曾經有幾百個村落
有 4 萬阿丹尼人居住在高原
他們在這裡住了好幾個世紀
但帝國只用了 10 年時間剷除他們
-殺了他們？
-不是
將他們移居南面
在低地有一個企業區
有工廠、新市鎮、帝國房屋
阿丹尼最不幸的優點是
它的位置適中
是用來做配送基地的最佳地方
尤其是對於想一統銀河的人來說
那麼我們應該是誰？
山上還有些牧羊人
自然愛好者、神秘主義者、無家可歸者
喝吧，我們還要走很遠
我的助手告訴我
你拒絕交出費里克事件的檔案
我還有工作要做
那是我部門的官員所提出的正式要求
我建議你先預約
我要完整的費里克報告
那是我的區域
一個帝國星際航線裝置
在斯特加的軍鑑廠失竊
並在現場找到
我絕對有權提取資料
你來了大概一年多？
你最好不要太急功近利
我不是來咨詢職業輔導
稍有不慎，你會自食其果
你是在拒絕我的要求嗎？
今天第二次了
好，我去問帕塔茲少校
好自為之
所有人都死了
當你睡覺時，他們來了
割破所有人的喉嚨
你識得莫斯、加維斯？
索格雷拉？
當值時睡著，他們會把你的頭
插在長矛上恥笑
對不起
別告訴維亞
我不會
你自己說
她正在下來，你最好想清楚怎樣說
實際上…
有兩個人
你點睇？
我們最好提醒其他人
他是誰？
我也想問你
她在做什麼？
大家集合
他是奇
我以前沒有提過他
因為我不確定
他能否準時來到這裡
但我們走運了
他排除萬難趕到
他可以在多方面提供有力的支援
現在才變陣有點遲
這是斯根
這是塔拉明
內米
還有辛塔
我們一直都知道欠一個人手
我可以跟你談談嗎？
我們先讓奇安頓下來
歡迎你加入，奇
我們絕對需要更多人手
辛塔，給他食物，看看他手臂的傷口
-維亞
-畜欄又倒下來了
除非你兩個想整天追趕畜牲
立即去修理，知道嗎？
大家開工吧
演習時，我們向奇解說今次行動
特歌多航空前往霍斯連恩主行星
帕斯和尤福尼中區的航班
會在 7-12 和 7-13 閘口起飛
排隊前，請準備好登機證
媽媽
你望什麼？
被激光槍所傷
要清洗傷口
先跟你講聲抱歉
我們要盡量節省止痛藥
-你是怎樣認識他？
-他有高度好評
-你不認識他
-我知道我們需要他
我只能說這麼多
再說會違反保安守則
不，他有膽色，你可以感覺到
我們當然想要幫手
但有必要在最後關頭嗎？
-怎樣才算好時機？
-你以大家的性命來擔保他？
這裡由我話事
他很堅定
我感覺得到
我想會
感覺什麼？
他對目標的信念
知道這一點，基本上已經足夠
維亞
-維亞！
-我相信他
好吧？
可以嗎？
蒙茉詩瑪參議員到了
新司機
我們認識嗎？
從沒見過他
錢里蘭人？
裝作是
參議員
-很高興見到你
-我也是，路德
抱歉我遲了
每次都是出門的時候
大家都記起一些事，要來煩你
放鬆心情，參議員
這是一個時間靜止的地方
面對著這麼多歷史文物
我們日常的焦慮又何足掛齒
說得對
多謝你安慰我
-你記得琪維亞
-當然
我們經常稱畫廊為
哥拉桑的非正式靜心殿堂
那麼我應該經常來
見笑了
你想買一份禮物送給丈夫
是，快到他的大日子，是錢里蘭人的傳統
眾多傳統之一
你們有精彩的歷史
你這樣形容，很客氣
我預留了幾件東西
我記得他對軍事文物很有興趣
是
我們從最古老那一件看起
這是烏塔帕的僧侶短棍
你曾經在不少的慶典見過它
但這是真品
對大多數人來說
是獨特的禮物，但是…
對古董家來說是珍品
追溯到第八代古老的定居點…
我可以為你介紹什麼嗎？
不用了，我買不起這裡的任何東西
來吧，看看又不會有損失
剛到了一些很有意思的硬幣
好吧
我想擴闊韋力的品味
不限於軍士文物
有什麼東西他會感興趣嗎？
你來得正合時
我們剛到了一些很特別的東西
跟我來
這是雙面神
14000 年歷史
尊貴的太陽女神和巨蛇合體
共用同一個嘴巴
如果你辦不到，我必須知道
-你覺得我沒盡力嗎？
-我從來沒這麼想
如果你辦不來，我要另行計劃
錢已到
但現在調動的話十分危險
我不能像以前那樣調動資金
-他們在監視我
-他們在監視每個人
今次不同，他們無處不在
參議院每天都有新間諜
我去銀行，職員都是新面孔
你有個新司機
我覺得被圍攻
我要養活很多人
我不能再撐多久
我找到一個可以幫我的人
是誰？
帶入組織？不可以
-我知道我在要求什麼
-不可以
我們已經不堪一擊
我們需要的是資金，不是更多的人
不用你教我什麼是弱勢
沒有人比我承受更大的風險
你以為我沒有考慮清楚嗎？
我是首當其衝那個
你不如借這個回去？
我可以嗎？
如果你丈夫不喜歡它，我很樂意收回
這是一個大膽的決定
但我相信你會有勇氣退回來
假如結果不太好的話
感激你
你會在嗎？
如果不在，琪維亞總能找到我
琪維亞，可以幫參議員包起這個嗎？
他是自己人
留在這裡
不，我沒有
到底是怎麼回事？
是幾時發生？
什麼，他已在這裡？在哪裡？
他在梳洗
我們沒有發言權？
-這不是投票
-就這樣？
這是計劃的一部分
-我還有什麼不知道？
-這有助我們
你說不能再支撐下去
只剩下三天
如果我今天不能來，你打算怎辦？
到時跟陌生人一起來解釋？
我知道你一定會來
我們沒有為此而準備
我們甚至沒有足夠的通訊器
-我們還有兩個
-那是後備
奇便是我們的後備
我們有多一套制服
但你需要留下你的皮帶和手套
奇
我們需要多一個幫手，你知道的
至少應該諮詢我
這點我同意
奇，這是高恩中尉
-他是我們在駐軍的聯絡人
-他還有傷在身
有問題嗎？
問題是我不認識你
而你卻會影響我的生死
我明白那感受
-講完了嗎？
-他是誰？
他是奇，他正式加入
這樣便足夠了
就快天黑，我們繼續工作吧
去幫內米
石谷那裡為什麼有那麼多巡邏？
有一個帝國的工程師從哥拉桑抵達
我們正在為他測繪那條舊山路
但明天就會停止
我正在將注意力轉移到低地
你能留多久？
我要回去負責午夜檢查
那麼我們開始吧
這些是什麼？
-州長的晚宴
-什麼州長？
漢娜的州長
我在團隊的朋友，那一個州長
是今晚嗎？
在你的日程表上
一個月前我們商量完，我便加上去
你不記得嗎？
我記得你惹惱我
我以為無人能夠做到
你享受這樣嗎？
不，只是期待見見老朋友
還有誰來？
座位表就在那裡
阿爾丹歌？斯摩爾？維齊爾的親信？
-有問題嗎？
-你不是認真吧，他們憎恨我
他們每天都在嘗試撤消我所做的事
也許明天他們會三思
現在不行，拜託
出去！
你無問清楚我
你不應該邀請他們來
現在取消有點遲
由你決定吧
韋力，有意思
不，我不是認真的
別讓我坐近他們
我已經安排好
你會坐在無聊的那一端
這些人太有趣了
是嗎？他們很有趣嗎？
我們今晚也應該請一些古曼人
看看他們會有多愉快
你那些有趣的朋友
昨天剛剛終止了運輸線
你知道有多少人會挨餓嗎？
也許我們可以在吃第三道菜的時候
講出來笑下
也許你該休息一下
如果你要引我注意，我會的
到時你會不高興
不要再這樣做
聽聞你買了禮物給我
我會退回去
是否一切都要這麼無聊和傷感呢？
阿蒂阿瑪，洞穴谷
又稱神聖山谷
13 年前帝國來到這裡
解放了距離這裡 50 公里以西的
阿肯茲空軍基地
他們很快便發現
洞穴獨特的存儲空間
將那裡納入帝國土地
在神聖的河流納瑪克萊上築壩
現在阿丹尼駐軍基地成為
整個帝國部門的
物資、武器和軍餉的倉庫
駐軍、觀察塔、哨兵防禦
都是用來保衛這個出入口跑道
等我來，被雨水弄濕過
很容易破
跑道會下降到地底的機坪
那裡停了一架高等 7 號羅諾貨機
維亞說你懂駕駛
駕駛羅諾貨機？
重型貨機？
我懂，但算不上是飛行
機坪後面這間房是個保險庫
我們把一箱箱的軍餉搬上機
然後開機由跑道逃走
-好明顯，這是不合比例
-逃走？
-坐羅諾貨機？
-是
我們來的時候，見到的是鈦戰機
-空軍基地有多遠？
-距離駐軍…
-你說 50 公里
- 52 公里
是，52 公里
-他們幾分鐘就可以追上來
-9 分鐘，我們計過
好吧
好彩的話，你可能會飛離跑道
這是自殺式任務
絕對是
所以他們只有 40 名駐軍在基地裡
因為他們認為無人會蠢到這樣做
除了我們
這些古老的石頭，納瑪布尼
原本是一座寺廟，坐落在聖河之上
高恩中尉，你來說明
每三年一次
有史以來都是這樣
阿丹尼人都會為
一個天文現象聚集在山谷
他們叫它做麥阿尼布丹尼
成千上萬的阿丹尼之眼
他們會徒步幾個星期來聖地觀賞
看什麼？
想像一下 50 個流星雨同時發生
像天上降下來的簾幕
直至阿丹尼之眼，銀河之窗
籠罩地平線
你見過嗎？
我來了這裡差不多七年，見過兩次
慶典已經跟從前不一樣
自從他們將居民遷徙後
就變成了一件傷感的事
但阿丹尼之眼
讓人一見難忘
每三年一次
千分之一秒間
其實並不是真的流星雨
是週期性的夜光水晶微粒群
數十億晶體，非常重，細小而不穩定
當行星經過它們的時候
它們便會湧入大氣層，升溫並爆炸
從地面看，非常壯麗
在空中，卻是場災難
我們已計算好逃生軌道
在阿丹尼之眼籠罩大地前
三日後便會發生
這就是掩護
是
掩護我們進去和出來
計準時間的話
他們根本不會知道我們來自哪裡
到他們如夢初醒，我們已經逃離
時間無多，你有很多東西要學
我們必須要知道
你對此行動是否毫無保留？
我們開始吧
快說
她要求我提供有關
費里克事件的所有資料
在場發現的星際航線裝置
在我管轄下的空軍基地失竊
她越界，企圖謀取更大的權力
她應該花更多時間改善基地的保安
而不是搏上位
邁羅中尉
失竊的物品價值甚高
尤其是在革命軍眼中
追查下去，有助於揭發區內的不法活動
大部分人偷東西不是為錢嗎？
值得因爲要追查
一次敗露的偷竊而內訌嗎？
長官，直覺話我知今次是有組織的行動
偷竊帝國專有的設備，用來策劃叛亂
我手上有三件類似個案
我開始察覺到一個犯罪模式
你的直覺
我在多區發現有組織活動的跡象
什麼活動？
類似的目標，重複的手法
-直覺
-你是從執法部調過來
是，長官
在這裡，我們每次行動是基於
有效的資料審核和驗證
當此事有更具體的發展，立即通知我
在此之前，請專注在你區域的事情上
謝謝你，中尉
你管轄兩個地區，布文管轄六個
我承認他的確會
堅守傳統的辦事和人事方式
我知道，跟他共事絕不輕鬆
但是他準時遞交季度報告，而你還未交
我們卻在這裡浪費時間解決此事
中尉，我對你的表現有很高要求
也許不公平
但絕不可以忽略
這有助於打穩你卓越事業的根基
你應該很更高的處事能力
不會鋒芒畢露
這是你來這裡的原因
這是為什麼我們要請像你這樣的官員
讓我們提醒每個人，不要為小事而迷失
是，長官
從好的方面來看
我很滿意你在塞托克的拘捕數字
完全高於目標
我會分派更多同類型的工作給你
-謝謝長官
-沒事了
你識用嗎？
會
這是羅諾貨機的規格和
控制台設定
你記熟它
還有駐軍基地地圖
還有阿丹尼語手冊
我可以繼續吃嗎？
你可以吃，然後辛塔會為你檢查傷口
然後你要在明早前記熟所有東西
我負責第一輪看守
字幕翻譯： 張美
你先吃 吃完让辛塔检查你的伤势
天亮前把这些全部弄明白
我去站第一班岗
字幕翻译： 姚望