Op! Ransagning!
Fange, stil dig op
med ansigtet mod væggen.
Gennemsøg området.
Vi gennemfører
obligatorisk eftersøgning af området.
Du skal efterkomme alle instrukser.
Forstået?
Ja.
Tjekket.
Jeg kropsvisiterer dig for at sikre,
du ikke bærer noget,
der kan gøre skade
på dig selv eller andre.
Forstået?
Ja. Tjekket.
Vend dig om.
Er vi færdige?
Vi blæser af.
Morgenerne bliver koldere og koldere.
Skramlekassen kan ikke følge med.
Hvor skal vi hen, chef?
Matt dukker op og siger så,
at jeg aldrig får ham at se igen.
Kun jeg, Foggy Nelson,
kan blive forfulgt af et spøgelse.
Der er låst. Som sidste gang du tjekkede.
Vi skal have sat en ekstra lås i.
En enkel lås og en sølle kæde?
Som et perleforhæng.
Foggy, slap af.
Slappe af? Lytter du aldrig til mig?
Wilson Fisk vil have min skalp.
Og muligvis også din.
Du har ikke just gjort ham tjenester.
Jeg skal holde mig på sidelinjen,
mens Matt klarer Fisk.
Kun Matt er egnet til konkret handling.
-For jeg er ikke...
-Hvad?
Ikke noget.
Jeg ved ikke længere, hvad jeg siger.
Foggy, træk vejret.
Matt var borte.
Nu er han tilbage.
Fisk er ude, og jeg aner ikke,
hvordan det stiller mig.
Skråt op med sidelinjen.
Vi går i offensiven.
Offensiven? Med Fisk?
Han har loven og FBI på sin side.
Og statsanklageren har ikke
fordømt hans løsladelse.
Nej, intet, der sætter
Blake Towers' genvalg på spil.
Gud forbyde, han mander sig op.
Det kunne virke.
Blake Towers mander sig op?
Nej, tænk over det.
Den bedste måde at beskytte dig mod Fisk
er ved at lave støj,
at gå åbent til værks.
Som en offentlig henrettelse.
En offentlig opfordring
til at tage affære.
Gør Blake Tower intet for at stoppe Fisk,
så stil op imod ham som statsanklager.
Hvis du allerede er et mål,
kan du lige så godt lange ud.
Nej, jeg mener det.
Jo mere offentlig,
des mere er du beskyttet.
Jeg kan ikke vinde.
-Selvfølgelig ikke.
-Tak for din tiltro.
Vi er alligevel lysår efter fristen.
Du kan tilføjes på listen.
Du baserer dit kandidatur
på en enkelt sag.
At få Fisk bag tremmer.
Du vil vinde stemmer.
Ikke nok til at vinde,
men du får sagen i søgelyset.
Måske vil du også
få nye venner i NYPD, og...
...det er godt for en forsvarsadvokat.
Eller du kan fortsat tjekke låsen.
Der må ikke ske dig noget.
Åh, skat.
Så må vi hellere gå i den retning.
Efter kaffe.
Du giver.
Har du set min pung?
Er her i orden?
Ja, det er fint.
Betaler du med kort? Kontanter er bedre.
Vent på mig.
Ja, det kan jeg.
Hej. Godmorgen.
-Hvad skyldes besøget?
-Jeg har aftale med min klient.
Jeg burde være på besøgslisten.
Id.
Jeg kan ikke finde min pung.
Har jeg glemt den
eller tabt den i taxaen...
Uden billed-id...
Et øjeblik.
-Træd til side mens...
-Det er mit registreringsnummer.
Det er ikke billed-id,
men det tog mig syv år
og kostede 300.000 dollar i studielån.
Giver det mig ret til noget?
Navn?
Nelson. Franklin Nelson.
EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
-Hvordan går det?
-Godt.
Holder du ud?
Matt!
Jeg troede, Foggy...
Hvad så, Michael?
-Det er godt at se dig.
-I lige måde.
Selv på det her lortested.
Du undrer dig...
Jeg skulle ikke have sagt lortested.
Jeg forsøger ikke at bande.
Hvad er idéen i komme ud på 18 måneder
med en grad i psykologi,
den bedste i min klasse...
...hvis jeg bander som en skide sømand?
-Du gjorde det igen.
-Undskyld.
Hellige Matthew.
Jeg er ikke en helgen.
Du og Foggy fik nedsat
min straf med 16 år.
Det ligner guddommelig indgriben.
Hvor er Foggy?
Jeg har aldrig set jer adskilt.
Vi arbejder ikke sammen længere.
-Det er noget lort.
-Ja.
Hør, ingen må vide, jeg har været her,
ikke engang Foggy, så...
Det kan jeg godt gøre.
-Det er jeg glad for.
-Hvad går det ud på?
Altså... du har arbejdet
med albanerne, ikke?
Det er længe siden.
På et lavt niveau. Mest transport.
De tilbyder dig beskyttelse herinde?
Hvad vil du med albanerne?
Jeg vil introduceres.
Har nogen brug for en forsvarsadvokat,
giver jeg dit navn.
Jeg skal nok anbefale dig varmt.
Men folk her er mordere.
Jeg vil introduceres til Vic Jusufi.
Ingen kommer nær Vic.
Kan du ikke sørge for det?
...og de ekstra to år?
Hvad vil du med ham?
Fisk kunne have vendt sig mod
enhver forbryderorganisation.
Hvorfor albanerne?
Hvad har de på Fisk?
-Bare... drop det.
-Det kan jeg ikke.
-Er Fisk ude, dør uskyldige.
-Jeg ved ikke en skid.
Michael, du kan hjælpe mig.
-Nej.
-Kom nu.
Du får mig slået ihjel.
Få den fyr væk! Jeg kender ham ikke.
Få ham væk!
Det er nok!
Jeg har ikke sagt noget.
På æresord!
Alt vel?
Det er okay. Det er en misforståelse.
Du skal se en sygeplejerske.
Jeg har det fint.
Det kan du oplyse til rapporten.
Et spørgsmål om ansvar.
Du skal skrive under.
Okay.
Følg efter mig. Han er derinde.
Hej.
-Hej.
-Hejsa.
Jeg har tøj med, mundskyl
og lidt rester af chole.
Tak.
Undskyld. Det bliver sådan her hele ugen.
Lover du, du spiser? Du ser tynd ud.
Okay, jeg skal nok spise.
Jeg elsker dig.
Vi skal af sted.
Hvem "Vi"? Er Sami her?
Han dræber rumvæsner i bilen.
Jeg vil se ham. Kom op med ham.
Jeg vil ikke komme for sent.
For sent? Til hvad?
Jeg skal over til min søster.
Sami bliver der et par dage.
Han har en seng.
En, han ikke kan sove i.
Hvad mener du? Hvad foregår der?
Han bliver oppe og venter på,
du kommer hjem.
Han har set nyhederne.
Han er bange for, der sker dig noget.
Se på mig. Jeg har det fint.
Har du?
Sami er ikke den eneste, der er bange.
Lad ham bo hos Nav og ungerne.
Så han kan tænke på noget andet.
Nej.
Jeg taler med ham derhjemme.
-Det sker mig ikke noget.
-Jeg var på hospitalet.
Jeg talte med de andre på skadestuen.
Ingen af agenterne regnede med,
at der ville ske dem noget.
Jeg ved, hvor meget forfremmelsen betyder,
-men intet er værd...
-Vi kan tale om det senere.
Sami skal over til min søster.
Sørg for at spise.
Front mod muren.
Kom så. Vend jer. Mod muren.
Nu. Panderne mod muren. Kom så.
Spred benene.
-Vent herinde. Sygeplejersken kommer.
-Tak.
Gelsdorf...
Hej. Ja.
Du sagde, vi skulle ikke mødes før fredag,
men jeg har fundet noget.
Det kunne ikke vente indtil da.
Ja, absolut. Uden for referat.
Nej, kun en, der arbejder i FDIC,
kan hjælpe mig.
Vil du?
Mange tak. Ja, i morgen er perfekt.
Alle tiders.
Jeg ved, hvordan Fisk
har undgået indefrysning af aktiver.
Hvornår har du sidst sovet?
Han har kanaliseret penge gennem Vancorp,
som er skuffeselskabet, der ejer hotellet,
og opbevarer dem i et udenlandsk selskab,
Red Lion National Bank.
Det er utvetydigt bevis.
Eller i hvert fald afslørende.
Jeg er ikke kommet for at tale om Fisk.
Hvad?
Er det Matt?
Har de fundet et lig?
Jeg har lovet,
jeg aldrig ville lyve for Matt igen.
Nej, du skal bare...
Du skal bare sige det.
Matt er i live.
Matt!
Matt, hvor fanden er du?
Han er her ikke. Jeg har ringet.
Jeg har spurgt Fran,
om hun har set nogen snuse rundt.
Hun ville vide det. Hun snuser.
Hvorfor ville han lade os tro,
han var død?
Det var ikke Matt, jeg så, Karen.
Ikke rigtigt.
Det var Matt.
Hver en centimeter af ham, men...
...måden han talte på...
...der manglede noget.
Det er ikke nyt.
Der mangler altid noget med Matt.
Jeg troede, det var den travle advokat
og distræte Matt.
Så troede jeg, det var hans problemer.
Men ved du hvad?
Det er bare Matt.
Men det var ikke noget af det.
Jeg tror, en del af ham
blev begravet under Midland Circle.
Jeg ved ikke, om han kommer tilbage.
Og han lovede ikke at lyve for os.
Han lod os tro, han var død.
En kæmpeløgn.
Matt har truffet sit valg.
Der er ikke plads til nogen af os.
Nej.
Det tror jeg heller ikke.
Nå, jeg venter ikke på,
han kommer til fornuft.
Fisk er ude, og han skal stoppes.
Fran tog fejl.
Hun har ikke snuset ihærdigt nok.
Beklager ventetiden.
Men der er gode nyheder,
den er ikke forvredet.
Fint. Så kan jeg gå?
Jeg er næsten færdig.
Det her papirarbejde er spild af tid.
Det ender bare i en bunke et sted.
Jeg tjekker dine pupiller for at sikre,
du ikke har fået hjernerystelse.
-Kig opad et øjeblik.
-Nej...
Giv mig dine papirer.
Okay. Lad os få dig ud herfra.
Jeg har glemt at nævne...
...at hvis du får hovedpine
i de nærmeste dage,
så sørg for...
Kom nu.
Forbandet også!
Du er ikke Franklin Nelson.
Fisk.
Det er noget af et skue.
Af en blind mand at være
har du imponerende reflekser, hr. Murdock.
Hvad fik jeg indsprøjtet?
Kan du huske sidst, vi talte sammen?
Du sagde,
at du let kunne forhindre min genforening
med den eneste person,
der giver mit liv mening.
Den eneste person, jeg elsker.
Jeg ville have ladet fortiden ligge.
Men du truede ikke blot mig...
...du truede Vanessa.
Og det kan jeg ikke tilgive.
Hør godt efter.
Kom her. Kom nu. Få mig ud herfra.
Hvor skal du hen? Kom tilbage.
Kom tilbage.
Ned på gulvet!
Vent. Jeg blev angrebet.
-Ned på gulvet nu!
-Jeg skal have hjælp.
Anbring dine hænder bag hovedet.
Okay, vi har ham.
Vi tager os af ham.
Flot klaret. Tag hurtigt hans nøgler.
Kode 33.
Området er afspærret.
Sæt ild til lortet, Vic!
Kode 33.
Området er afspærret.
Fisk forråder alle.
Han vil også vende sig imod dig.
Hvem er du?
Og hvorfor vil Fisk slå dig ihjel?
Hør, vent...
Hvad er det? Albansk?
-Er du Vic?
-Det var idiotisk at komme her.
Fisk kontrollerer
halvdelen af vagter og fanger.
Ja, men ikke albanerne.
Ikke siden Fisk udleverede jer til FBI.
Hvad betyder det for dig?
Fisk hader mig lige så meget som jer.
Jeg hjalp med at få ham låst inde.
Og jeg gør det igen.
Nej, jeg tror, du dør herinde.
Hvorfor har Fisk angivet jer?
Det er ligegyldigt.
Alligevel er I desperate for
at slå ham ihjel.
Det slog fejl herinde,
så du prøvede igen udenfor.
Det er en meget alvorlig beskyldning.
Og forkert.
Vi har aldrig prøvet
at ramme ham... herinde.
Fisk blev dolket i vægtrummet.
-Men ikke af os.
-Nå? Hvis ikke af jer, hvem så?
Hvis jeg har heldet med mig,
kommer Fisk tilbage hertil,
til dig og dine mænd.
Efter det kan I gøre med ham, hvad I vil.
Fisk stak Fisk ned.
Han bestak en livstidsfange.
Arrangerede han det hele?
Fyren stak ham lige nok
til at overbevise FBI.
Er fyren livstidsfange?
Hvis han blev bestukket,
betyder det, han er i live?
Bedre end i live. Fri.
Fri?
Hvorfor er han ikke i isolationscelle?
Fisk fik en til at svindle med papirerne
og løslade ham.
Okay, der kommer vagter.
Giv mig navnet på livstidsfangen.
Han er eneste bevis på, vi har på,
at Fisk har svindlet.
-Og?
-Kan jeg få fat på...
-Du kan knap nok stå oprejst.
-Vic.
Du forsøgte at dræbe Fisk,
og du mislykkedes.
Det sker ikke for mig.
Ikke hvis du kan få mig ud herfra.
Kode 33.
Området er afspærret.
Træk vagten herind.
Vores blod blev udgydt under overfaldet.
Min fætters blod.
Find ham, der stak Fisk ned.
Stå ved dit ord.
Ellers finder vi dig.
Hans navn?
Jasper Evans.
Få ham ud herfra.
Vent et øjeblik.
Der er to vagter.
Okay, nu.
-Denne vej.
-Nej, denne vej.
Der er to vagter. Stol på mig.
Vi skal igennem den her dør til venstre.
Den er låst.
Der er en nøgle i venstre lomme.
Imod udgangen! Den anden vej!
Fart på.
Der er han.
Kom så! Nu!
Få fat på ham!
Den anden vej.
Sæt farten ned. Tak.
Fange! Ned på knæ!
-Jeg kan intet se.
-Venstre.
Drej til højre nu.
Jeg har en civil! Han skal ud.
Afgang!
Åbn porten!
Kør.
Jeg havde helt ærligt ikke troet,
det ville gå sådan.
Hvem spiser burger med gaffel og ske?
Specialagent Poindexter.
Det er tilsynsførende specialagent
Wynn fra OPR.
Poindexter.
Gå ud og tag en kop kaffe.
Javel. Dex.
-Du skal ikke tage dig af det.
-Tage mig af hvad?
OPR vil tale privat med Fisk.
Og jeg er den eneste, der skal gå ud.
Det ville være upassende
at sige, at undersøgelseskommissionen
har indledt en intern efterforskning
af angrebet på bilkortegen.
Det ville også være upassende,
at der er en mindre uoverensstemmelse
mellem din rapport og den
kriminaltekniske analyse af skyderiet.
Det ville være upassende
at fortælle mig alt det.
På grund af dig
har min kone stadig sin mand...
...og min søn sin far.
Kriminalassistent!
Hvad fanden laver du her?
Det er kun for forbundet.
Ved du, hvad jeg elsker ved vores forhold?
Vi dropper svinkeærinder.
Ingen høflighedsfraser.
Vi går direkte til sagen.
Jeg vil gå direkte over
til at slæbe dig ud.
Jeg trænger mig kun på,
fordi det er vigtigt.
Lad mig gætte.
Du har brug for en tjeneste.
Der kan du se?
Kan du aflæse andre så tydeligt?
Wilson Fisk.
Hans magelige situation
er en forbundsstats-lussing
til alle betjente her i lokalet.
Helt klart.
Jeg ved dog ikke, hvad det har
at gøre med, at du er her.
Jeg ville sige lidt,
udtrykke min solidaritet.
Og det ville gå bedre,
hvis du gav mig ordet.
-Bare for at sige et par ting.
-Det har været en lang uge, Foggy.
Din snak trækker den i langdrag.
Det er på tide at gå.
I håndjern eller helt af dig selv.
Du skal ikke sige mere.
Hej, Brett, hvordan går det?
POLITIETS VELGØRENHEDSFORENING
Undskyld, kære politibetjente.
Kan jeg få...
Hej, advokat,
jeg vil gerne personligt takke dig
for at løslade min pyroman
på grund af en formel fejl.
Der var formildende omstændigheder,
og det ved du.
Bygningen var forsømt.
Skråt op
med dine formildende omstændigheder.
Folkens, hør...
Nelson er okay. Han har hjulpet byen
med at sætte Fisk bag tremmer.
Giv ham et øjeblik.
Et minut.
Jeg vil ikke skuffe jer.
Men jeg vil ikke kun tale om Wilson Fisk.
Hans navn er på alles læber,
og han får langt mere reklame,
end en politimorder fortjener.
Hans navn bør begraves...
...i samme hårde jord,
hvor han anbragte jeres faldne kolleger.
Jeg vil tale om Blake Tower...
...vores ærede statsanklager.
Han skal beskytte byen, ganske som I skal.
Og dog sidder han med hænderne i skødet,
mens FBI i hast løslader uhyret
og lader ham leve i sus og dus.
En klogere end mig...
Det er ikke svært at finde, vel?
Han har sagt: "Ondskaben sejrer kun,
hvis gode mænd undlader at handle."
Blake Tower er en god mand,
der undlader at handle.
Derfor stiller jeg selv op
som statsanklagerkandidat
for at udkonkurrere Blake Tower
og anbringe Wilson Fisk i det dybeste hul,
det ottende forfatningstillæg tillader.
Jeg ville elske at gøre det
med jeres
og jeres berømmelige forbunds støtte.
Hvor skriver jeg under?
Hej, skat.
Hvad så?
Se lige den pige, der kommer.
Hej, lad mig få dit navn.
-Kom, lad os gå udenom.
-Hvad sker der her?
Hvad så? Hvad hedder I?
Kom nu! Hvad skal vi lave i aften?
Hvor skal du hen? Vi har hele aftenen.
Se lige den røv gå væk.
Det er alt.
Det er en rigtig dame.
Kom her.
Kommer du for at sige hej?
Vi har sjov for i aften. Kan du lide sjov?
Fjern jer.
Du bider fra dig. Kom nu, leg med os.
Lad os lege en leg.
Den, hvor jeg er en forskræmt pige?
I kan vist godt lide at skræmme piger.
Vi lavede bare sjov.
Lad os more os. Hvem først? Dig? Mig?
Dame, vi var bare venlige.
Det her er bare en venlig påmindelse om,
at den slags lege
kan få din hjerne blæst ud.
Hvorfor står du her stadig?
Har du problemer hjemme?
Nej, jeg...
Det kommer faktisk ikke mig ved.
Jeg kunne godt bruge lidt hjælp, råd.
Jeg ved ikke.
Du er blevet skudt på før, ikke?
Tilstrækkeligt.
Havde du børn på det tidspunkt?
Har din søn problemer med skyderiet?
Ja.
Han sover ikke, ser nyhederne.
Sådan noget.
Jeg tror, det bedste er,
at jeg taler til ham som en mand.
Sige jobbet er farligt, men...
Mit råd... lad være.
Jeg prøvede med min datter.
Hun flippede helt ud
og ville ikke lade mig gå hjemmefra.
Hun lagde sig foran døren og skreg,
indtil jeg ringede og meldte mig syg.
Behandl din søn som en stikker.
Gøre min søn til en stikker?
De lever i en farlig verden,
de ikke kan kontrollere,
og deres sikkerhed er afhængig af dig.
Lyder det velkendt?
Ja, men at lyve for min søn...
Min far var lastbilchauffør.
Han transporterede mest kemikalietanke.
Han kunne have dem med hjem natten over,
før han kørte videre.
Jeg havde mareridt om, hvad der kunne ske.
Da han fandt ud af det,
viste han mig et rudeformet
overføringsbillede med farver og tal.
Han sagde,
at tallene fortalte om fareniveauet.
Han transporterede kun niveau fire,
det mest sikre.
Med den viden
virkede det ikke længere så farligt.
-Niveau fire er dødsensfarlig.
-Det vidste jeg ikke.
Jeg bekymrede mig ikke,
når han kørte væk i en bombe på hjul.
De løgne, der beskytter os,
er dem, der er værd at fortælle.
Kommer du?
Frøken Page? Hvad laver du her?
Jeg ved, vi havde en aftale i morgen,
men jeg kan ikke vente.
-Det er mit hjem. Min familie er ovenpå.
-Jeg ved det. Undskyld.
Du er heldig, at jeg vil tale med dig.
Hvis mine chefer fra FDIC fandt ud af,
jeg talte...
Red Lion National Bank.
Hvordan fanden du fik min adresse?
-Har Ellison tvunget dig...
-Nej. Han ved ikke, jeg er her.
Eller at jeg har kontaktet dig.
Det ser ikke godt ud...
Hvorfor står du her så?
Jo før du fortæller mig det,
des hurtigere går jeg.
Wilson Fisk hvidvasker
sine penge gennem den bank.
Vi taler om millioner.
-Hvem besøger os så sent?
-En fra arbejde.
FDIC må føre tilsyn med en bank, der...
Vi er færdige.
Hør! Nej, jeg...
Jeg har brug for beviser.
Giv mig en kontakt i banken.
Jeg taler med Ellison i morgen.
Giv mig et navn,
og du ser mig aldrig igen.
Skat, hvad sker der?
Der er kun et navn,
der er værd at tjekke...
...og held og lykke
med at presse noget ud af ham.
Hvem?
Felix Manning.
Tak.
Tak mig ved at skride fra min ejendom.
Undskyld.
Jeg troede, du blev afløst.
-Er alle gået?
-Ja.
Fint. Ja, det er godt.
Hvorfor går du ikke ned
og får en kop kaffe?
Jeg giver. Ja.
Det er en god idé.
Jeg skal bare...
Ja.
Kan du huske de mænd?
De var blandt de albanere,
der angreb kortegen.
-Så du dem dø?
-Ja, det gjorde jeg.
Så du, hvem der skød dem?
Der var kun en FBI-agent tilbage.
Specialagent Poindexter.
Det øjeblik han skød dem,
kan du beskrive, hvad du så?
De var bevæbnede.
Poindexter gav dem en chance
for at overgive sig,
men så trak de våbnene for at skyde.
Han dræbte dem begge i selvforsvar.
Tak for din tid, hr. Fisk.
-Hvad går din leg ud på?
-Leg?
Jeg har ikke brug for tjenester, fange.
Tjenester, nej.
Men medfølelse...
Papirer, påtale...
...spotten.
Jeg kan klare ydmygelser, men kan du?
Du er en pligttro FBI-agent.
Du ved intet om mig.
Det gør Bulletin heller ikke.
FBI FORKLUDRER FISK-OVERFØRSEL
Pressen stempler angrebet
på mit liv som en FBI-katastrofe.
Og nu efterforsker de dig
for at gøre dit arbejde.
De stiller spørgsmål ved din eneståethed.
Du reddede mit liv.
Og FBI-agenters liv.
Har de indberettet det?
Nej.
I stedet bagvasker de...
...og forklejner din heltemodige indsats.
Verden ændrer sig.
De virkelige helte
bliver latterliggjort og fyret.
Så jeg udtrykker min medfølelse.
Hvor er vi?
Hvor...
Vent... Stop. Stop bilen.
Intet problem. Vi får dig hjem.
Hvem er du?
Hov!