ANTERIORMENTE EM
MAARVA: Eu não vou.
Do que você tá falando?
Você não pode ficar,
e eu não posso ir.
Vou ficar preocupado
com você o tempo todo.
Isso é só amor.
(GEMENDO)
JUÍZA: Seis anos.
Seis anos?
GUARDA: Bem-vindos a Narkina 5.
Ninguém vai sair daqui. Não é?
Agora não.
MOTHMA: Preciso de um empréstimo.
Davo Sculdun.
MOTHMA: Ele não é um banqueiro,
é um bandido.
O que vai custar?
Tenho um filho de 14 anos.
Gostaria de trazê-lo comigo.
Não pode estar falando sério.
Tem notícias da Cinta?
Ela está fazendo o que foi pedido.
Sabe que receber mensagens é
tão perigoso quanto enviá-las.
Deve manter isso em mente.
MOSK: Senhor.
Temos que sair daqui.
Senhor, temos que sair daqui agora!
Você não questionou a mãe?
Se nada acontecer, ela é nossa isca.
Ela é a razão pela qual Andor voltou.
Sua respiração está fraca.
O médico esteve aqui ontem.
DEDRA: Quando foi a última vez
que você falou com Cassian Andor?
Eu prefiro morrer tentando derrubar eles
do que morrer dando a eles
o que eles querem.
Ataquem!
TODOS: Uma saída!
Aconteça o que acontecer,
nós conseguimos!
Anto Kreegyr. Quero que o conheça.
Ele está sondando
a Central Elétrica Imperial
em Spellhaus
e vai precisar de apoio aéreo.
-Trabalho sozinho.
-É isso que estou tentando mudar.
LUTHEN: Por que estamos aqui
essa noite, Lonni?
Dedra Meero. Ela acabou de capturar
um piloto rebelde
levando suprimentos
para Anto Kreegyr.
Sabemos que há um ataque planejado
na usina de Spellhaus.
Se Kreegyr atacar,
estarão esperando.
LUTHEN: Se ele não atacar,
eles saberão que algo está errado.
Serão massacrados.
(MÚSICA DE ABERTURA)
(RUÍDO DE TURBINA)
Não sinto minhas mãos.
Estão indo embora.
Para de falar isso.
Estão indo embora!
MELSHI: Não posso escalar de volta.
Está me ouvindo?
Estou ouvindo.
Não consigo usar as mãos.
Eu disse que já ouvi.
Diga que estão indo embora.
Estão indo embora.
CASSIAN: Estão indo embora!
FILHA DE FERRIX:
Ela parece estar em paz.
JEZZI: Temos que arejar o ambiente.
Vamos ter que nos livrar
dessa roupa de cama.
Vamos guardar para o Cassian.
FILHA DE FERRIX: OK.
JEZZI: Ela gostaria que fosse assim.
É de partir o coração.
E quanto ao droide?
Vou levá-la pra fora em um minuto.
Se quiser dizer adeus...
Vou mandar saírem do quarto,
se quiser ter privacidade.
B2EMO: Eu não quero ficar sozinho.
Eu quero Maarva.
JEZZI: Eles vão ter que limpar isso.
Jezzi vai ficar aqui até eu voltar.
B2EMO: Eu posso ir com você.
-Jez?
-Oi.
JEZZI: Estou aqui.
B vai te ajudar a se organizar.
JEZZI: Tem muita coisa pra fazer.
B2EMO: Você disse
que eu poderia ir com você.
As Filhas de Ferrix precisam de sua ajuda
em assuntos de extrema importância.
Precisamos nos recompor, B.
Todos nós.
(MÚSICA MELANCÓLICA)
Parece que alguém morreu.
CINTA: Acontece.
Você conhecia?
Comecei aqui na semana passada.
Acho que são só esses dois.
CASSIAN: Não chegaram aqui a pé.
É melhor dar a volta.
Olha ali. O que é aquilo?
É um quadjumper.
Consegue pilotar?
Não sei.
Esse é muito antigo.
Mas é bom?
E a gente tem escolha?
Espera! Cuidado!
Não podem nos ver,
e se virem, não voltam a tempo.
Pera, e se tiver mais alguém lá?
Estamos quase saindo daqui, sinto isso.
Espera!
(BIPE)
(GEMENDO)
Isso foi ontem à noite?
Acabaram de remover o corpo.
Me diga que estamos observando
isso com cuidado.
Vigilância completa.
O que acontece agora?
Como uma cidadã proeminente de Ferrix,
ela se qualifica a uma grande despedida.
Vão querer fechar a Rix Road.
Vão pedir uma licença.
Sabem que não vamos permitir,
mas gostam de continuar perguntando.
Preparam uma lista de queixas.
Nós queremos um funeral.
Como é?
Você vai dar a eles a permissão.
Mantenha pequeno. Limite tempo e espaço.
Queremos pôr todos em uma caixa.
Nos afastamos e assistimos.
Como queira.
Quanto tempo temos?
Dois dias. Esse é o costume de Ferrix.
Explique melhor.
Os mortos viram tijolos.
Eles misturam as cinzas com argamassa
e pó de pedra local.
Colocam seu nome e acendem.
Você se torna
um bloco de tijolos de Ferrix.
E depois?
Te colocam numa parede.
(FALANDO IDIOMA ESTRANGEIRO)
Prisão, haye? Fugitivos.
Dois seres.
Mil cada será a oferta.
Um para cada um de nós, Freedi.
Melhor pescar em terra agora, haye?
Matou nossa água então, haye?
O quê?
Sem muito squiggly agora. Não resta muito.
Não quisemos te fazer mal.
Não matamos nada, nada!
Prisão fez isso.
Estragou nossa água.
Toda nossa água.
Haye, Freedi?
Sem jantar grande hoje à noite
como nos tempos passados.
Oh, Freedi?
Haye. Água estragada aqui e longe.
Foi sua maldita prisão.
-Isso é o Império.
-A gente estava preso!
-Preso!
-É a prisão deles.
Sempre o Império, haye?
(FALANDO IDIOMA ESTRANGEIRO)
(RINDO) Haye.
Quê? O que ele tá dizendo?
O que ele tá dizendo?
Ele está dizendo: "Vivos ou mortos?"
A oferta continua.
-Espera aí!
-Esse dois.
Não, vamos conversar!
Vamos conversar!
Matar qualquer um que quisessem.
Matar a água. Matar os squigglies.
Não importa nem um pouco
quem eles matam, haye?
Que scob o Império.
Eles não vão matar vocês.
Não hoje.
Sábio ter pulado rapidamente, no entanto.
Onde vocês querem correr agora, haye?
Niamos?
(RINDO)
(FALANDO LÍNGUA ESTRANGEIRA)
(RUÍDO DAS TURBINAS)
Posso ajudar?
A minha prima.
Eu acredito que ela faz compras aqui.
Senadora Mothman?
Estamos sozinhas?
Gostaria de algo para ela?
Temos algumas peças novas.
Onde ele está?
Ela está colecionando joias.
Eu não tenho tempo pra isso.
Temos regras por uma razão.
Você parece não entender isso.
Eu enviei uma bandeira esta manhã.
-Nós teríamos visto amanhã.
-Nós?
A Fondor se foi.
Eu verifiquei quando cheguei.
Tudo que você está fazendo está errado.
Amanhã vai ser tarde demais.
Onde ele está?
Você está fora dos trilhos.
Tem sorte que ele não está aqui.
Eu dei a ele Aldhani.
E você, o que tem feito?
Não existe ultimamente.
Só existe o sempre.
Tenho um borrão constante
de pratos girando e facas no chão,
e rostos carentes e em pânico na janela,
dos quais você é apenas um entre muitos.
Qual a informação?
Garanto que ele saberá de onde veio.
Cassian Andor.
A mãe dele morreu.
Eu vou partir pela manhã.
A Cinta disse que está bem ocupada lá.
Ele saberá.
Excelente.
(VOZERIO)
B2EMO: Estou feliz que tenha voltado.
O grandão tá no local.
Eu quero cobertura total,
observadores em frente e atrás.
Eu preciso saber quem entra e sai.
Visitantes, entregas. Qualquer coisa.
(SINO TOCANDO)
(SUSPIRANDO)
B, hora de ir.
B2EMO: Ir pra onde?
De volta ao meu lugar.
Tenho trabalho de manhã.
B2EMO: Estou recarregando.
Você esteve o dia todo.
Vou tirar a tarde de folga.
Voltaremos amanhã.
Ela não está aqui, B.
Ela está na pedra agora.
Ela está no caminho.
B2EMO: Posso esperar para ter certeza.
Não posso te deixar aqui sozinho.
Ela não iria querer.
B2EMO: Você poderia ficar.
Uma noite.
GORST: Eles fazem um som enquanto morrem,
uma espécie... de súplica agonizante.
Como um coral.
Se você estiver com dificuldade de falar,
apenas balance a cabeça.
Não demora muito.
Não vai parecer assim pra você.
KEYSAX: Bix.
Quer se juntar a mim?
CORV: Eu vou te fazer uma pergunta.
CORV: Espero uma resposta honesta.
Se não tiver certeza de que é verdade,
terei que chamar o Dr. Gorst.
Anto Kreegyr.
Esse nome.
Esse rosto.
Olha bem pra ele.
É esse o homem que você apresentou
a Cassian Andor?
(GEMENDO)
Bix.
LEIDA E AMIGOS: Verdadeiro e firme.
E trançados na confiança.
Os velhos costumes nos mantêm.
Seguros no nó, na amarração.
Os velhos costumes nos ensinam.
Amarrados contra o vento.
Amarrados à costa.
Sério? Isso está mesmo acontecendo?
Nós conseguimos.
Você conseguiu.
Eu achei que tinha acabado.
Está de volta.
Você não está seguindo as tendências.
É estranho. É mais forte aqui
do que em casa.
Mas você pode fazer o que quiser.
Não sou eu.
Perrin?
Não, não. Ele tem uma mente
estranhamente aberta sobre o assunto.
É a Leida.
Ai, não.
Ela adora.
E os amigos também.
É a única coisa que ela comparece na hora.
É uma loucura.
Aceitação. Seguro
nas tranças dos velhos...
Não estou acreditando nisso.
Ela encontrou o ancião.
Não me diz
que você está recebendo propostas.
Estou com tantos problemas, Vel.
MOTHMA: Ano passado,
saquei 100 mil créditos
todo mês do fundo da família
sem deixar rastro.
VEL: Pro Luthen?
VEL: Não sabia que era tanto assim.
Era tão fácil. Eu mesma fazia.
Configurei um fluxo de contas.
Era como água correndo ladeira abaixo.
Esvaziava o fundo e fluía. Ninguém sabia.
Alguns meses atrás, fui contatada
por um dos banqueiros em casa.
Fui avisada
de que os inspetores imperiais poderiam
estar examinando de perto
as contas de Chandrila.
Estavam contatando os clientes
pra saber se tudo estava em ordem.
Fiz o que pude.
Puxei tudo que pude
para acessar a conta principal.
Havia um livro vazio no final
que estava desequilibrado.
Mas era tão obscuro, e eu...
não sabia mais o que fazer.
Eu estava nervosa.
Eu procurei Luthen. Disse a ele
que precisava de ajuda externa e que
-sabia do risco...
-Tay Kolma.
Sim.
Hum.
E você confia nele?
Sim, eu confio.
Mas então veio Aldhani.
E, de repente, tudo ficou congelado.
Pensei que Tay poderia me ajudar
a suprir os créditos
e me fazer começar de novo,
mas o que ele fez
foi descobrir quantos problemas eu tinha.
E aqui estou eu.
E quanto está faltando?
Quatrocentos mil.
E quando vão investigar isso?
Em breve, muito em breve.
O Luthen sabe?
Talvez não.
Na verdade, não.
Ele me avisou.
Quem sabe o que ele sabe?
Isso não pode ser exposto.
Eu sei disso.
Eu encontrei uma solução.
LEIDA: Tia Vel!
Olha você aí!
O que está fazendo aqui?
Eu voltei pra te ver.
Oi. Como você está?
Bem, eu estou bem. Como você está?
VEL: Olha pra você.
Já está da minha altura.
VEL: O que você estava fazendo lá?
Chamada pra você.
Senhor?
É você, senhor?
Sim.
Olá, sargento.
MOSK: Eu peço desculpas
ao senhor e à família.
Quê?
É bom te ouvir.
MOSK: Sim. Eu acho que sim.
MOSK: Estou no turno da noite.
Tem uma fila pra usar o comunicador.
A brevidade é encorajada,
então me perdoe se eu for precipitado.
Eu mal estou te ouvindo.
MOSK: Sim. Morlana 1. Ainda aqui.
-Fale claramente.
-É verdade.
Tem sido duro pra mim ultimamente,
mas você sabe.
Estamos marchando em frente.
(ESTÁTICA)
É uma fundição.
Vamos lá.
Um reabastecimento.
Deve nos dar um momento.
Andor.
Estou ligando por causa do Andor.
Você queria notícias.
Sim, por favor, continue.
MOSK: Ainda temos alguns Pre-Mor
trabalhando no escritório
ajudando na transição imperial.
Meu antigo parceiro ainda trabalha
na mesa noturna do QG.
Ele me encontrou esta tarde
e acabou me contando que...
Ele foi pego?
É a mãe!
Estava falando sobre Andor.
Sim, ela faleceu.
A mãe do Andor?
MOSK: Há muito leva e traz em Coruscant
a respeito disso.
-Então está dizendo que ele está lá.
-Não, não!
MOSK: Estou em Morlana!
Onde está Andor?
Sim! Sim, é isso!
Que ele pode aparecer no funeral.
Quando?
Se ele não está chegando lá, senhor...
Tem que... Monitorado.
Eu não duvidaria...
Não depois do que passamos.
Nós precisamos falar mais.
Eu sabia que ia querer... (ESTÁTICA)
O mistério de seus antigos
triunfos foi resolvido. (DEBOCHANDO)
Eu posso dormir tranquilamente agora.
(RONCO)
NEMIK: Tirania exige...
EDRIO: Pare aí mesmo!
EDRIO: Revistem-no.
O que é tudo isso?
EDRIO: Ele está de bom humor.
Bom saber.
Abaixe isso ou devolva.
EDRIO: Chega disso!
EDRIO: Ele está esperando.
Tô dentro!
Vou participar!
-Do quê?
-Da usina Spellhaus.
Diga ao Kreegyr que estou dentro.
Diga a ele que eu trarei poder aéreo.
Mas não aceitamos
ordens táticas de ninguém.
Você demorou muito
pra responder pra mim, Saw.
Podemos saquear a guarnição oriental.
Tudo que pudermos carregar.
E eu quero todo o equipamento
que você prometeu.
Está muito atrasado. Ele vai amanhã.
Estaremos prontos. Temos gráficos.
Tudo que precisa fazer é nos dizer
quando ele quer e concordar
com os meus termos.
Faça acontecer!
(VOZERIO)
Eu acho que não.
Por quê?
Estava tão ansioso por isso.
O BSI conhece o plano de Kreegyr
e estará esperando.
E como sabemos disso?
Eu não vou te dizer.
E Kreegyr?
Ele não sabe?
-Como sabe que não direi a ele?
-Não sei.
Não sei o que você fará.
Está longe de ser ideal
pra qualquer um de nós.
Você está disposto a sacrificar ele.
Você é o fator aleatório.
São 30 homens.
Mais o Kreegyr.
Sabe que ele está condenado.
Então você é do BSI?
Ou tem alguém lá dentro
que você está protegendo.
Ou eu sou apenas um bom ouvinte.
Acha que vale a pena perder Kreegyr?
Eu achava.
Não tenho certeza agora.
E se fosse eu em vez do Kreegyr?
O que faria?
O Kreegyr não me conhece,
não estou vulnerável se ele for pego.
Você já o conheceu.
Eu o vi. Estive numa sala com ele,
mas ele não sabe disso.
Enviamos pessoas, entregamos suprimentos,
temos rádios especiais.
Ele não pode me ferir.
Como eu posso.
A decisão é sua, Saw.
A decisão é sua.
Mas saiba escolher.
Ou nós deixamos Kreegyr cair
e jogamos a longo prazo,
ou nós o avisamos e jogamos fora uma fonte
que levou anos pra ser cultivada?
Você tem pessoas
em todos os lugares, não é?
Você está evitando a pergunta.
Todas as suas fontes.
Tenta se concentrar.
Tem alguém com Kreegyr?
Alguém no BSI?
Talvez tenha alguém aqui comigo!
Está perdendo tempo.
Por que você não teria?
Está evitando a escolha.
Quem é ele?
É o Edrio.
O que é isso?
Absurdo!
É o meu homem. Ele me conta tudo.
Fala, ele merece saber.
O que é isso?
Ele está mentindo!
Eu só tenho lealdade a você.
Que tipo de jogo é esse?
Não tem como sair com vida.
Disso pode ter certeza.
Fiz isso pra você escutar.
Então escuta.
Kreegyr cairá.
O BSI se sentirá invencível.
Eles vão se sentir intocáveis.
Teremos um campo livre para jogar.
A alternativa? Contamos ao Kreegyr,
e ele desiste.
Eles saberão. Vão se perguntar.
Não confiarão em ninguém.
Como você está fazendo agora.
Se eu fosse BSI, Saw,
eu não ia preferir te mandar
pra lá com ele?
Eu não queria que você tivesse
que fazer essa escolha.
Trinta homens.
Mais o Kreegyr.
Por um bem maior.
Chame como quiser.
Vamos chamar de... guerra.
VOZ ELETRÔNICA: Cofre destrancado.
Cofre trancado.
KLEYA: Onde você está?
Ele queria reabrir a oferta.
KLEYA: E você fechou a venda?
LUTHEN: Fechei.
Saiu mais caro do que eu esperava.
Mas eu não estava em posição de barganhar.
Então ele está voltando.
LUTHEN: Depende.
Estou curioso sobre a outra peça.
Você devia voltar.
Não está mais disponível?
Não, na verdade, ainda está disponível.
KLEYA: As negociações estão em andamento,
e nossos representantes estão envolvidos,
mas há vários outros compradores no local,
e sua presença complicaria a licitação.
Precisamos dessa peça. Se perdermos,
teremos que fechar a loja.
Não há mais nada que possa fazer?
Isso nunca é verdade.
É um mercado muito lotado.
Pense nas consequências de perder
a peça para outro colecionador.
Estou pronta pra qualquer resultado.
LUTHEN: Há apenas... (ESTÁTICA)
Luthen?
(RUÍDO DE TURBINA)
(ALARME SOANDO)
ELK: Essa aqui é a patrulha imperial
Segra-Milo.
Por favor, identifique-se, transporte.
Preciso de uma identificação
de transponder ativa,
de preferência Alderaan.
DROIDE: Procurando.
Desculpe, você poderia repetir
pra mim, por favor?
Esta é uma patrulha imperial.
Aguarde para uma varredura de transponder.
DROIDE: Identificação encontrada.
Sim, aqui é Alderaan, 12912505.
Aguarde, transporte. Verifique.
O que temos aí fora?
DROIDE: Cruzador de captura.
Classe Cantwell.
Três cliques e se aproximando.
LUTHEN: Há algo errado, patrulha?
Houve uma atividade partidária na área.
Essa é uma zona de pirataria.
Obrigado pelo aviso.
Vou ter cuidado.
ELK: Você irá aguardar.
É o que você irá fazer.
Alimente o raio trator.
Quanto tempo pra identificar?
Na fila, senhor.
(ESTRONDO)
O disfarce queimou.
Motor de bombordo quatro, acelere.
Motor de bombordo quatro.
Transporte de Alderaan,
desengate as unidades de propulsão
e prepare-se para o raio trator.
Afirmativo, patrulha. Tem
um superaquecimento de motor aqui,
então pode demorar um pouco.
DROIDE: Carregando contramedidas.
Verifique a térmica.
Assinatura de calor aberrante.
Propulsor de bombordo.
Prepare equipe de embarque.
Já está pronto, senhor.
O raio trator foi acionado, transporte.
Por favor, desligue seus estabilizadores.
Calibre a força do raio trator.
DROIDE: Calibrando.
Confirme o pedido, transporte.
DROIDE: Trator força dois.
Desculpe, patrulha,
estou sozinho aqui na nave.
Tenho que estabilizar manualmente.
Identificação confirmada, senhor.
Aliança comercial de Alderaan.
Cancela o embarque?
Não. Nós vamos praticar.
Preparar para embarque
e inspeção, transporte.
Engatar estabilizadores reversos
ao meu acelerador.
DROIDE: Engatados.
(RUÍDO DE TURBINA)
Mas o que é isso?
Força do trator até cinco.
Ele acha que pode fugir?
OFICIAL: Aumentando cinco.
Um transporte pirata?
Aonde ele pensa que vai?
Aviso final, transporte.
Desligue imediatamente ou corra o risco
de todas as consequências.
DROIDE: Contramedidas armadas.
O que é aquilo?
(ALARME SOANDO)
-Não.
-De um transporte?
O raio trator não está funcionando.
Eu posso ver. Cadê o meu apoio aéreo?
DROIDE: O raio trator está desativado.
DROIDE: Calibragem
de hiperespaço concluída.
(BIPE)
-Cargas Xanwan?
-Tá ocupado?
Desculpa, quem é?
Você está sozinho?
Não estou conseguindo imagem.
Preciso mandar uma mensagem
pra Maarva Andor.
-Cassian?
-Não.
Sem nomes.
Onde você está?
Diz pra Maarva que estou bem.
Diz que estou pensando nela.
Ela ficaria orgulhosa de mim.
Vou voltar assim que puder.
Consegue se lembrar disso?
-Cassian, espera.
-Sem nomes!
Estou contando com você, Xan.
-Deixa ela saber o que eu disse.
-Espera.
O quê?
Cass, eu sinto muito.
A sua mãe está morta.
Conseguiu enviar?
Tudo bem?
Sim.
Tá tudo bem.
Todo esse espaço...
Ar fresco.
É como um sonho, né?
Quantos você acha que conseguiram?
Quantos de nós escaparam vivos?
Não o bastante.
E se formos só nós?
E se formos os únicos?
Alguém tem que dizer às pessoas
o que está acontecendo lá.
Temos que nos separar.
Dobrar as chances.
Um de nós tem que conseguir.
As pessoas têm que saber
o que está acontecendo.
Eu sei.
Fica com isso.
As pessoas têm que saber sobre isso.
(MÚSICA MELANCÓLICA)