強納森!南西!強納森!
強納森!南西!
你在幹嘛?
聽我說,什麼都別碰
也許你射歪了?
- 也許我們該...
- 對
先聽我說,我知道現在是凌晨五點
但我得請你幫忙製造遙測追蹤器
什麼?愛瑞卡,現在是...
凌晨五點,她一開頭就說了,老兄
不好意思,你是哪位?
- 我叔叔
- 保母,是保母
大寶貝,是誰啊?
沒事,小寶貝
你先回床上,我馬上就去
好
圖書管理員?
你在床上太吵會被她噓嗎?
聽著,你,還有這個路人甲
這實在太不恰當了
愛瑞卡,下次上課你就知道了
達斯汀有危險了
危險?哪種危險?
生死攸關的那種
大寶貝,你說呢?
是要繼續跟書呆玩
還是要幫我們打造追蹤器
拯救你的寶貝學生?
韓德森!
達斯汀!
達斯汀,喂
剛才是怎麼回事?
是護盾機的反應嗎?他們找到了?
我錯了
大錯
特錯
什麼?
你離開後,我找到一本日誌
布雷南的日誌
摧毀那堵牆的關鍵就在這座實驗室裡
但不是護盾機
不是黑魔法,元兇不是威可那
而是科學
理論物理學家稱之為奇異物質
是維持那堵巨牆的單一能量源
南西剛剛可能朝這個物質開槍了
這有哪裡不好?
那正是我們的來意,要穿過這堵牆
- 你根本沒在聽
- 我明明就正在聽你說
牆不是威可那蓋的
所以他不在牆的對面
也就是說荷莉和失蹤兒童也不在
沒人在那
所以那堵牆對面有什麼?
為什麼停了?
達斯汀,牆對面有什麼?
死
快!我們走!
快...
快走!
蹲下!
從頭到尾
我們對上下顛倒的世界所作的假設
全都錯得離譜
穿越門!
我能清出一條路
不...你留著,待在我身後
別去!他媽的!
停!
不要!
這個地方,上下顛倒的世界
不是異次元,不是異世界
而是一個蟲洞
一座橋
連接時空中的兩個點
連接我們世界和異世界
要是這座橋塌了呢?
就會帶我們一起摔死
我們所有的人
《怪奇物語》
第 6 章:逃離暗域
快...
你還好嗎?沒事了
我們在這很安全
他在這動不了我們,好嗎?
麥克絲...
荷莉!
過來
荷莉寶貝
別跑,不然我就傷害她
我知道你相信麥克絲是朋友
但她耍了你,荷莉,她侵蝕你的心
她是騙子
不對!你才是騙子
我看到你了,我看到你的真面目
你是怪物,噁心的怪物
荷莉!
要是你不立刻跟我回去
找其他小朋友會合
我就只能被迫傷害麥克絲了
甚至可能得殺了她
那你怎麼不動手?說啊!
我就在這
對了,我想起來了
你太怕這個爛洞穴了,臭膽小鬼
情況變了,麥克絲
現在有其他方法能對你下手
至於荷莉
等你的新朋友開始受苦...
而她也一定會受苦
你要嘛就是回來找我,結束她的痛苦
不然也能眼睜睜看著新朋友死去
她的命就掌握在你手中
(11月6日)
有人能說明一下
之前到底是什麼狀況嗎?
我們電焦粒子,我看著它們飛上電塔
你們也看到了吧?
很難沒看到
那威爾應該和集體心智斷開了
- 理論上是這樣
- 但他為什麼沒醒過來?
他怎麼會看到麥克絲和荷莉在一起?
這是真的嗎?
還是威可那又在耍我們?
這完全沒道理啊!
醫生一直都搞不懂
麥克絲為何昏迷,對吧?
什麼?對,所以呢?
好...
姑且先假設威爾看到的都是真的
- 他看到麥克絲,他看到荷莉
- 對,但怎麼會?
我就快說到了,這麼說吧
這是威爾
而這是荷莉
而...
這當然就是麥克絲
他們在三個不同地點
粗呱、醫院
以及上下顛倒的世界裡
某個未知地方,對吧?
- 對
- 是
但他們都有一個基本共通點
三人都昏迷不醒
被威可那抓到會怎麼樣?
會靈魂出竅
看起來九成九像昏迷
難怪醫生一頭霧水
麥克絲根本就沒昏迷
她是靈魂出竅
就跟威爾一樣,就跟荷莉一樣
我彷彿被惠妮休斯頓的高音貫穿腦門
頓時靈光一閃
要是他們的精神
都在同一個地方呢?
在威可那的心靈裡
被囚禁起來
至少他們本來是這樣
要是威爾說得沒錯
那麼麥克絲和荷莉就正在逃獄
要是她們成功
就會回到肉身
麥克絲就會復活
而且她們曾在威可那心裡
是真的在心靈裡
她們會無所不知
她們會知道威爾在哪
- 還有小朋友在哪
- 甚至可能知道他的計畫
- 這等於必殺技
- 地球的命運很可能就掌握在
你的昏迷女友,以及你的妹妹手中
這值得再試一次吧?
- 你能開車嗎?
- 法律上不能
那就夠了,開喬絲的車,別被攔檢
去找麥克絲,我留下來陪威爾
好
還記得這個地方嗎?
威爾
有沒有勾起...
回憶?
麥克絲、荷莉
她們逃走了,對吧?
那條腿拖慢你了嗎?
你自以為很聰明吧?
但別忘了,主人是我
是我邀你進來的
你是我的容器
我的間諜
我的建築工人
建築工人?
威爾,你覺得隧道是怎麼出現的?
是你
每晚睡覺時打造的
你體內充滿強大力量
但別誤會了,小子
那是我的力量
現在已無比強大
強上加強
時候終於到了
讓我的容器帶領我們到新世界
更美好的世界
可惜你的世界永遠不會存在
因為其中一個容器已被麥克絲帶走
要趕狐狸出巢有許多方法,威爾
而你會幫我一把
你要再當我的間諜
最後一次
不要
休想
你越是反抗
就會越痛
笨死了
- 喂!
- 你在做什麼?
看看他還在不在
- 他不在
- 你怎麼知道?
因為他知道他無法進來抓我們
走吧
他說情況變了,有其他方法
對,他滿嘴狗屁
你現在總該知道了吧
那我們要做什麼?坐以待斃?認命?
我們沒有要認什麼狗屁命
只是要撐到獲救
等伊萊雯拯救?
- 嗯
- 你怎麼知道剛才是她?
除非你還有認識哪個人有超能力
能遠程滲透威可那的心靈
擊退他、透過他叫我們逃跑
不然一定就是小伊
也就是說她知道我們在這
而且一定會來救我們
可以請你別再踱步了嗎?
說真的,你開始有你哥的影子了
謝謝
話說回來,亨利為什麼進不來?
不知道
你有整整兩年的時間無事可做
一定有想出某種推測
既然要在這枯等,乾脆順便聊聊
- 這座監獄...
- 暗域
暗域,隨便
是由亨利的回憶構成的,對吧?
包括這個洞穴
所以我覺得這是
不知出於什麼原因
亨利不想面對的一段回憶
某種創傷
問題是這裡沒有一丁點可怕的東西
所以或許也不是
總之,這是我的推測
我喜歡
謝謝
如果是你說的這樣
也許我們能透過這段回憶逃脫
- 什麼?
- 就是說...
我家、你的閣樓,那些也是創傷回憶
這些回憶能帶我們離開暗域
所以亨利的回憶或許也可以
首先,我說過這裡什麼都沒有
其次,我們的回憶不只帶有創傷
還是亨利奪走我們心智的那一瞬間
他不能奪取自己的心智,對吧?
你怎麼知道?
因為那完全沒道理
這個地方就全部有道理?
我要說的是
這裡也許有...
祕密通道之類的
對喔,我完全忘記祕密通道了
外面呢?
沙子,很多沙子
- 你搜尋過了?
- 對
- 全部?
- 綿延好幾公里耶
所以就是沒搜完
你絕對不能出去
荷莉,我們要待在這等伊萊雯
沒有討論餘地
我認為亨利說有其他方法能逮到你
並不只是虛張聲勢
我們得先設法離開,以免發生那種事
你來不來?
還是要棄一個小孩獨自進沙漠不顧?
我收回剛才的話
你不是有你哥的影子
你根本就是你哥
喬絲?
有人叫葬儀社嗎?
麥克
小伊
我回來了
你沒事
我沒事
這位是卡莉
我姊姊
你一定就是大名鼎鼎的麥克
我不...我搞不懂
說來話長,大概最好一次說完
其他該來迎接的小夥伴呢?
他就在這
天啊
他這樣多久了?
幾個小時
你有辦法找到他嗎?
裡面有蟲洞多久會崩塌的線索嗎?
10分鐘,也許20?
我以為會瞬崩,但顯然不是
- 幹嘛為我們還活著而失望?
- 我才沒失望
- 你的語氣就很失望
- 我是困惑
在我看來,有兩大可能性
要嘛這裡是陰間,你和我是靈魂
這似乎不太可能
不然就是南西沒徹底摧毀奇異物質
因為要是毀了,蟲洞的牆壁會坍塌
我們就會被吸到異空間
好,那我們還在這磨蹭什麼?
你要去哪?
看看能不能收到訊號,找到南西
- 史帝夫,等等
- 我們走,韓德森
- 等等
- 快走
史帝夫,我們不確定這裡安不安全
你說奇異物質沒被摧毀
不對,我是說沒有被徹底摧毀
但它明顯有受到干擾
我們無法確定
這對物質、時空、重力會有何影響
這整棟大樓很可能是
一座高度不穩定的反物理陷阱
我倒覺得很穩定
南西,有收到嗎?強納森,你在嗎?
有人嗎?
我的老天爺啊
拜託告訴我他們不在那上面
不...南西
南西!不...
南西!
醒醒啊,南西
起來
你還好嗎?
- 你沒事吧?好
- 應該沒事
發生什麼事了?
我不知道
我們可能跌下來了
顯然也沒摧毀它
只有惹火它而已
來,我們走
我們離開這裡
- 門在哪?
- 該死
在那,來吧
可惡
不...該死!不要...
他媽的
快開啊
南西沒在教堂留字條之類的?
沒有,什麼都沒有
也就是說他們
要嘛是不為他人著想的屁孩
不然就是被軍方抓走了
你大可放心
我認為他們是屁孩的機率大多了
等等,你發現的肉牆,該不會...
他們被巨大吸塵器吸到另一邊?
我覺得不會
但我也不確定,麥克
我跟你一樣困惑
這整件事,荷莉、麥克絲、肉牆
全都有某種關聯
但我想不出是什麼關聯
彷彿就像拼圖缺了一片
一大片
這些拼圖就在威可那的心靈裡
現在我們終於有辦法進去了
問題是珍什麼都沒找到
天啊,陽光姑娘要來為大家打氣了
她在上面頻頻碰壁
是嗎?也許你該給她一點時間
她越來越弱,不是越來越強
現在你倒成了小伊專家啦?
你認識她多久?一天半?
其實比你久
我們從小一起長大,她的名字叫作珍
- 珍哈普
- 我只是想幫忙
還你只是想幫忙咧
很抱歉我一點都不感激
你不是說這一戰毫無意義嗎?
你說這整件事毫無意義?
我從沒那麼說過
真的嗎?我聽起來就是那麼回事
我讓你跟小伊獨處不過兩秒
你就把她洗腦了
她找不到威爾
說不定就是因為你害她脫軌了
我見到她時她就脫軌了,都是因為你
因為你的謊言
我所做的一切...
都是為了保護她
你就繼續洗腦自己吧
但如果你真的想保護她
她得知道真相
還得做好準備面對這件事的後果
殺死亨利不會結束這一切
這是什麼意思?
什麼意思都沒有
她只是個孩子,不知道自己在說什麼
她滿口胡言
我認為你知道我並不是
但就像你騙珍一樣,你也欺騙自己
你問我為什麼還在這裡?
我在這是要確保這種事不會重演
小伊
還好嗎?
我接觸不到他,他一直溜走
好,我們有很多食物
你先吃飯休息充電
然後我們再試一次
不然也可以...
加強你的訊號
- 水缸
- 對,準備需要一點時間
不過反正你也得充電
而且準備那玩意有夠麻煩
所以我希望能好好發揮用途
(霍金斯紀念醫院)
- 桃樂絲,我待會再簽到
- 我是來提供精神上支持的
巴克利小姐!
給我等著瞧
- 我們需要談談
- 是
- 等等,蘿萍
- 我得處理這件事,你先走
計畫怎麼辦?
薇琪
薇琪,我知道你很不爽
你會不爽也是理所當然
他們在找你
誰在找我?
- 警衛,憲兵
- 為什麼?
你真的要跟我裝傻嗎?
我不知道你在說什麼
好,給你點提示
你、貝利先生的病房、苯二氮平類
有印象了嗎?
蘿萍,你現在就得告訴我
你究竟是怎麼回事
好,麥克絲
該回家了
我覺得我們搜得夠久了
我們才搜不到幾公分耶
終於啊,你明白我的意思了
我雖然不知道在這搜了多久
但絕對夠久了
你不可能突然找到我沒找到的東西
我哥有跟你提過艾瑞克叔叔嗎?
艾瑞克叔叔?
他是金屬探測員,知道那是什麼嗎?
他專門尋找金屬
對,用他的金屬探測器
尋找古人留在地下的超古老寶藏
總之,他最愛找的地點
是印第安納海灘遊樂園
他在那探測了好幾年
但只找到一堆廉價小飾品
有一天,他打開報紙,頭版上寫著
某個遊客發現一個罐頭
裝滿金幣和銀幣,價值數百萬美元
好,我猜猜,這次我是艾瑞克叔叔
而我是那個遊客
笨死了
踏破鐵鞋無覓處
- 你要去哪?
- 我有個想法
- 什麼想法?
- 等我們接近再告訴你
- 荷莉
- 你說你想回去
我們這就是要回去
你們如果能聽到,我們來了
我重複一次,我們這就來了
史帝夫,走慢一點,越往上越危險
那就更該加快腳步了
我們要是死了也幫不上忙,史帝夫
就像我剛說的...
快開啊!
你要幹嘛?
樓下有個士兵看來像要穿過那扇門
當心
該死!後退!
靠!
天啊
哇靠!
桌子!上桌!
現在怎麼辦?
救人啊!
- 救人啊!
- 史帝夫!
- 喂!救人啊!
救人啊...
我們快準備好了
小伊一定會解決的
她一定會解決
哈普,當初是我提議的
是...
我提議要他進去的
我也說不上來,只是覺得說不定
經歷了那些事
經歷他的那些表現...
我開始在想,也許一直以來
我一直拼命保護他
其實只是在扯他後腿
因為我不聽他的
不信任他
所以只要我...
只要我對他有信心,放手讓他嘗試
這一切或許就會行得通,而...
感覺我做的每一個選擇都錯了
我懂
你可以推他們去面對
他們還沒準備好的情況
也可以跟我一樣過度保護
因此受到他們的怨懟
喬絲,當家長的樂趣之一
就是一輩子會不斷被提醒
我們所做的每個選擇
都是錯的
這不是你的錯,喬絲
不是你的錯
好看耶,穆雷找給你的?
對
聖誕老人的品味不錯
之前在粗呱
卡莉說了一些奇怪的話
說就算殺死亨利,這件事也不會結束
你知道她在說什麼嗎?
不重要
我該把水加熱
好,如果不重要
那哈普為什麼對她暴怒?
沒什麼,麥克,真的
- 朋友不會說謊
- 我沒說謊啊
你在逃避,這是作弊,我只是想幫忙
你幫不上忙,這件事你無能為力
這讓我自己判斷吧
小伊,拜託
上下顛倒的世界有一座實驗室
他們要重啟爸爸的計畫
試圖製造新數字
軍方?
好
那殺掉威可那後
我們再摧毀這座新實驗室
終結那個計畫,就當支線任務
麥克,不是,你沒搞清楚
他們不需要實驗室就能製造新數字
亨利的血
就在我體內
我不是怪物
這我現在已經明白了
但只要有我,有我的血
他們就能製造更多怪物
他們可以製造更多亨利
軍方永遠都會搜捕你
我們一直都知道這一點
所以我們不會留在霍金斯
等事情結束,我們就離開
逃到遙遠的大陸,記得嗎?
逃到他們找不到我們的地方
至少要有一座瀑布
麥克
這不是你玩的那些戰役
結局由不得你決定
這次不行
也許我不行
但我們可以
你、我、路卡斯、威爾和達斯汀
因為這是我們的故事
這個故事就從救回威爾開始
麥克絲
你知道你不需要望遠鏡了吧?
那是我的洞穴
我知道
而且蓋子沒拿下來
你看
蓋子別拿下來
好,看出去很黑
但不是一片漆黑
看出蓋子透光的形狀了嗎?
形狀跟洞口一樣
蓋子破口跟亨利去過的洞穴
形狀一樣的機率有多大?
我覺得這個蓋子是地圖
亨利小時候做的地圖
這個地圖能指引我們去某個祕密地點
只要把形狀對齊就行
你認為在這個祕密地點能找到什麼?
亨利的創傷回憶?
對,還有離開暗域的門路
至少...我是這麼推測啦
- 我喜歡
- 謝謝
不過你的推測有個小漏洞
我們就在祕密地點附近,我也有眼睛
我還是什麼都沒看到
只有無盡的臭沙子...
抓住我
抓緊
得來全不費工夫
薇琪,你要不要用言語表達?
你現在的表情涵義不太清楚
我知道情報量太大
尤其難以一次吸收
怪物和異次元
我也意識到
迷昏圖恩保家有點不道德...
別說了,蘿萍,拜託...
- 別說了
- 我有好幾百萬次都想告訴你
不對,你說謊騙了我
然後一次又一次說謊
- 我就知道事情不對勁
- 我知道!對不起!
「工作超忙,明天打給你」
「抱歉,粗呱又出現危機了」
畢竟誰會在廣播電台加班一整夜?
又有誰會蠢到相信這種說法?
顯然是薇琪我
傻坐在家,等著電話響起
你卻和朋友嗨得飄飄然
嗨得飄飄然?
拜託,蘿萍,你這是戒斷症狀
你搞錯了,我沒嗑藥
- 對喔,抱歉
- 看我就知道
你是忙著和朋友狩獵怪物
天啊,好吧,也許你自己還相信了
依你嗑的這種量,要是突然戒掉
可能會造成混亂、偏執狂、幻覺...
這些不是幻覺
好,我們來複習一下
有個黑暗法師
- 他在偷抓小朋友
- 對
- 帶他們進入夢世界
薇琪,地球一分為四
軍方佔領了我們城鎮
我說的話真的有那麼瘋狂嗎?
瘋透了
算了,你想知道我現在表情的涵義?
- 想
- 憤怒
但還有個但書,非常不情願的但書
但又擔心
因為我雖然現在氣你氣得要命
你心裡有問題,蘿萍,你需要幫助
你亟需幫助
- 我接到電話說有藥被偷...
- 等一下
有看過她嗎?
蘿萍巴克利?
有,她在這
我剛看到她進入那間病房
薇琪,真的很抱歉
別這樣
- 但我得走了
- 蘿萍!
喂,我在跟你說話
巴克利,站住!
你想跑去哪?
救人啊!
- 救人啊!
- 達斯汀!
救人啊!史帝夫!
謝謝
你想幹嘛?這招絕對行不通
住手!
史帝夫,住手
我是認真的,這樣不安全
- 你會摔下去
- 這裡不穩定,我早知道了,好嗎?
不要!不要再耍屌了!
我不是要耍屌,我是要救他們
你老是想害死自己
我不能讓這種事重演
別再那麼自私了,拜託
你爬上去一定會死
我沒辦法再承受一次
你不能死,因為我無法再承受一次
別讓這種事重演
拜託,拜託別讓這種事重演
你不能死
對不起
沒事...
救人啊!
- 快救人啊!
- 救人啊!
蹲下,快蹲下
- 這是在幹嘛?
- 坐下能分散體重
戈史汀老師,物理學
這樣可以爭取一點時間
他們一定已經聽到我們呼救了
那他們為什麼不回覆?
就算他們有聽到,又能做什麼?
總有點辦法,什麼都好
他們不會來了
別說這種話
是你要坦誠的
我討厭衝擊合唱團
什麼?
每次你播他們的歌,我就會盡力放空
好
我討厭看你的報導
你其實不是想聽我的感想
只是想要我稱讚你寫得有多棒
因為我寫得很棒啊
大多吧
大多...
天啊,好喔
我沒讀過《第五號屠宰場》
我只有看摘要,然後假裝很喜歡
我沒讀過《安娜卡列尼娜》
你總是正好遲到六分鐘
我都沒說什麼
但其實想一拳捶爆牆壁
我把你的粉紅毛衣拿去捐二手衣了
什麼?我在找那件耶
你明知道我討厭粉紅色
但我事後很內疚
但願這能讓你聊以慰藉
我把最後一袋紫棕櫚爽麻沖下馬桶
而且事後一點都不內疚
- 拜託哦
- 我討厭你吸得飄飄然
我討厭你喝醉酒
我最討厭的是你飄飄然,而我喝醉酒
我也是
我們為什麼要那麼做?
不知道
我沒申請愛默生學院
我知道
你為何什麼都沒說?
你為什麼沒說?
我不確定
我只是覺得我...
做錯事
彷彿我在違反天理
就是...
我們所經歷的那一切,就...
你是說我們的共同創傷嗎?
對
別人怎麼可能會懂?
彷彿有個...
有個東西...
把我們永遠聯繫在一起
你知道嗎?
這讓我感到很安全
但也...
我也說不上來
有時讓人喘不過氣
對
那年春假
你去了雷諾
我其實不是非得留下來工作
我大可以請弗雷代班
但那大概就是我留下來的原因
我只是覺得...
我需要空間
和別人在一起的空間
史帝夫是好人
他會逗我笑
而且他的頭髮比你美,美太多了
但並不是
我對他從來就不是那種感情
我們是南轅北轍的人
知道他跟我說什麼嗎?
他想生六個孩子
六個孩子?
六塊麥克雞塊
那根本就是快樂兒童餐
但我要說的是
他知道自己要什麼,這很好
但我...
不知道
而...
我大概是希望能有時間想清楚
- 但後來...
- 世界一分為四
現在...
最後還有一件事要坦白
這件事很重大
約翰柯川
我想說...
我已經辜負你太多了
最後能難得做對一次也不錯
給你
南西惠勒
你願意...
不要...
嫁給我嗎?
我努力說服自己
這會神奇地
解決一切問題
卻只會讓事情變得更糟
所以它一直壓在我的口袋底
放了整整兩天
你說呢?
你接受我的反求婚嗎?
我願意接受你的反求婚
我過去愛你
現在也愛你
南西惠勒
我愛你,強納森拜爾斯
天啊
強納森
謝謝你
我一定會找到他
我一定會帶他回家
好,記得,如果你想離開那裡...
威爾,我來了
我需要你讓我知道你在哪
讓我知道你在哪
威爾
威爾,聽得到嗎?
威爾,醒醒
可以給我嗎?
你覺得是有人摔下來嗎?
這只是回憶,對吧?
這裡什麼都傷不了我們
什麼都傷不了我們
躲在我身後,知道嗎?
- 可是你說...
- 我知道我說過什麼
你是怎樣找到我的?
他看得到我們,他怎麼看得到我們?
我不會傷害你
拜託,先生,別開槍
你是誰?
亨利,亨利克里爾,我住附近
- 是誰派你來的?
- 沒人派我來
- 是他們派你來的
- 我在洞穴裡,聽到尖叫
是他們派你來的
你只是一時混亂,你需要看醫生
拜託!
荷莉
該死!
沒事了
那個人為什麼要傷害亨利?
他只是想幫忙而已
- 我不知道
- 亨利就是因此才變壞嗎?
我不知道,但事情已經結束了
我們得繼續前進
被你說中了
離開暗域的出路,就在這裡
麥克絲?
你要再幫我當間諜
最後一次
總算找到你了
威爾,沒事了,我來了
- 小伊...
- 有我在
小伊...
是我,我來帶你回家了,沒事了
我想阻止他,但我阻止不了
他看到了
他看到什麼?
麥克絲
他知道她在哪了
他派牠們去殺她了
牠們要去殺她了,去霍金斯
- 小伊
- 小伊,怎麼了?
你還好嗎?
小伊,怎麼了?
他還好嗎?
威可那要殺麥克絲
我們得立刻去醫院
喂!你們聾了嗎?她現在是戒斷期
- 我沒戒斷
- 你們聽得懂嗎?
她需要的是住院,不是坐牢
實在太誇張了,她現在就在醫院耶
這裡是霍金斯,拐杖糖
我們不是第一次處理毒蟲
醫院跳電
老奶奶們慘囉,但不關我們的事
- 你們沒搞清楚,我們得立刻疏散
- 我們沒必要做任何事
繼續走,毒蟲
我不是毒蟲
如果不立刻要所有人離開這裡
我們全都會死
就算你費盡唇舌
也別想躲過牢獄之災
所以就省省你的毒蟲口水吧
- 我們需要疏散
- 我什麼狗屁都不需要做
該死!
快跑!
牠們的目標不是我們
什麼?
你知道其他出口嗎?
地下室,能通往員工停車場
好
快啊,路卡斯,快接啊
快接啊,你幹嘛?
- 那些怪物懂英語嗎?
- 不懂
- 那就沒必要打內線
- 什麼?
路卡斯,我是蘿萍
有隻魔神朝你那邊去了
有聽到嗎?有隻魔神朝你那邊去了
你得立刻帶麥克絲離開
搭電梯,牠們在樓梯間
我們到地下室會合
快啊...
該死
該死,快啊
他媽的
一點都推不動
我們得繼續嘗試,好嗎?
來吧
你可以嗎?
- 可以
- 很好
- 我要你握住我的手,好嗎?
- 好
天啊!
好,牠們緊追在我後面
- 我們得快點走
- 走哪邊?
這邊!這到底是怎麼回事?
- 這邊!
- 牠們怎麼會找到我們?
不知道,但我們得離開這裡
好,走吧
- 快,我們走
- 快...
快點,關門,把門關上
- 救命啊
- 快點,繼續前進
- 快點
- 可惡
我們得快點走
- 門!開門
- 快...
該死,過來這邊,快...
蹲低
真的很抱歉我以為你嗑藥
抱歉我騙你那麼久,都久到可笑了
鄭重聲明,安索餐廳我不是瞎說的
要是出奇蹟讓我們活命
我一定會帶你去用餐
而且還要吃甜點,一言為定?
我們得關掉音樂
不行,絕對不行,麥克絲要回來了
一定要關掉
她要回來了
你還好嗎?
- 走
- 好
好
準備要回家了嗎,觀光客?
準備好了
(氧氣,易燃)
(烘乾溫度-熱)
路卡斯
荷莉,等等
你不能跟我走
什麼?這是什麼意思?
這條路是通向我
到我的身體,不是你的
你得找出自己的路
怎麼找?我又沒有凱特布希
我甚至不知道凱特布希是誰
想離開這裡並不需要凱特布希
原來我其實也不需要
音樂不是回去唯一的路
只需要有某個東西讓你連回現實世界
連回家
某個強大的東西
意義重大的東西
路卡斯在醫院握住我的手時
我能感覺到,就在這
但我在這裡也感覺得到
可是我沒男朋友啊
你不需要男朋友
只要有個對你意義非凡的東西
能讓你有安全感的東西
能帶給你力量
給你希望的東西
英雄荷莉
她現在就在你身邊
但她在現實世界也在你身邊
無論你在哪
只要跟著她回家就行
怎麼做?
只要...
努力想起她對你的意義
她沒有任何重要意義
她只是個玩具
如果她只是玩具
你為什麼要隨身攜帶?
麥克
他說她有神聖力量,說她從不害怕
要是我害怕,我可以直接...
變成她
但我一直在嘗試,但都沒用
不管我怎麼做,我還是我
需要爛夜燈的小女生
我媽被攻擊時,我救不了她
我連自己都救不了
荷莉,後退
我只會傻傻愣在那
然後在亨利攻擊你的時候
住手!
我又愣在那了
我跟英雄根本沾不上邊
那些時候你也無能為力,荷莉
你是惠勒家的孩子,你很聰明
你真以為可以用撥火棒
阻止那些怪物嗎?
而且我認為你漏了幾件事沒說
我們相見的那天,你走進了森林
儘管亨利跟你說那裡住著危險怪物
後來你跟著我進了洞穴
儘管你沒充分理由相信我
然後在我叫你回亨利身邊時
叫你再次身歷險境
你一點也不猶豫
還有今天
我放棄的時候,你卻沒有
我在這裡待了好久,荷莉
好久好久
而我永遠都逃不出去
但你呢?
你找到離開暗域的出路
多虧了你
我得以見到朋友
我得以見到路卡斯
你救了我,荷莉惠勒
你救了我
所以英雄荷莉不只是玩具
她就是你,荷莉
她就是你
你怎麼知道這番話會有用?
我並不知道
你還有很長的路要走
我不知道你會在哪醒來
但威可那應該是把你
關在上下顛倒的世界
不過你要記住
上下顛倒的世界就跟霍金斯一樣
所以你要想辦法回家,躲在那
我們一定會去找你,知道嗎?
我們回家再見
回家見
字幕翻譯:韓仁耀