FEKETE TÜKÖR
Édesem!
Orrvakarás után
ülj vissza az eredeti pózba!
Nekem miért kell itt lennem?
Ma Ricky szülinapja van.
Mert ő az öcséd.
Jól van, srácok, mehetünk?
Szabad vagy, Lily.
Gyere, öcskös!
A fogásom nem az igazi.
Még szoknom kell.
Szia!
Figyelj! Henry kérdi,
hogy mikor vacsorázunk.
Akkor nekilátok.
Ez minden, amit csinál, Mr. Potts?
Feltalál dolgokat?
- Hogyhogy „ez minden”?
- Ez az izé micsoda?
Még nem tökéletes,
de terveim szerint
rádión továbbít majd mozgóképeket.
- Tényleg?
- Igen, tényleg.
- Ahogy Marconi…
- És ez?
Ez itt, hölgyem, egy cukorkagyártó gép.
- Ez a cukorka ezzel készült?
- Igen.
- Az is a tiéd?
- Elnézést!
- Elnézést, uram!
- Igen?
Nem szeretnénk tolakodóak lenni,
de ön David Ross?
Így van.
- Megtisztelő megismerni.
- Nagyon megtisztelő.
Köszönöm, ez kedves.
Milyen valóságos! Ez hihetetlen!
Megengedi?
Úristen!
Elképesztő!
Odafent most éppen alszik?
Nevezhetjük alvásnak.
Az emberi test túlélésének vizsgálata
a küldetés kulcsfontosságú része…
Nos, azt hiszem, ideje…
- Nagyon örültünk.
- Igen.
Értem, hogy lelkesek,
de néha olyan udvariatlanok.
Nekik ez fel sem tűnik.
Mi urunk, mennyei atyánk,
áldj meg minket és mindezen javakat,
miket bőkezűségedből
magunkhoz vehetünk Jézus Krisztus által.
Ámen.
- Ámen.
Tudom, de várnotok kell.
Hé, még nem mondtam,
hogy vigyázz, kész, rajt!
Ne túl gyorsan!
Egyértelműen Lily győzött.
Rajt-cél győzelem.
- Anya, gyere!
- Jövök.
Aludj jól! Szeretlek.
Szép álmokat!
Bocs, édesem, de mennem kell.
Megvársz ébren?
Ha már nem találkoznánk…
Sajnálom.
Mennem kell.
- Szia, Cliff!
- Mi újság, David?
Volt egy kis ütközés.
Valószínűleg csak űrszemét.
Viszont egy helyen
megrepedt a védőburkolat.
Lássunk neki!
Jut eszembe, milyen az új ház?
Még nem rendezkedtünk be teljesen,
de jónak tűnik.
- Kellően távol van a várostól.
- Henry bírja a vidéki levegőt?
A költözés óta kissé csendes,
de majd megszokja.
És Lana?
Elég nagyvilági lesz számára Cape Ann?
- Lana is jól érzi ott magát.
- Valóban?
Csak egyszer találkoztunk,
de úgy tűnt, mindene a nyüzsgés.
Szerintem jó ott neki.
A következő vizsgálat?
Pénteken.
Értem. Akkor pénteken találkozunk.
- Szép hetet!
- Neked is.
Szia!
Még olvasol?
Igazából csak bambulok magam elé.
Tarthatnánk egy kis partit.
Egy partit?
Ugyan, ki jönne el idáig?
Helyieket hívnánk meg.
Csak bemutatkoznánk,
megismerkednénk a szomszédokkal…
Egy kis kerti összejövetelt.
Nem tudom.
Henry találkozhatna itteni gyerekekkel.
Meglátjuk.
Kifelé a házamból!
- Nahát, a robotember személyesen!
- Ez nem semmi!
Én Kappa vagyok.
Ők itt Szigma, Théta és Epszilon.
Leszarom.
A házamban vagytok.
Így van.
- Van farkad?
- Jó kérdés.
Tűnjetek innen most azonnal!
Kifelé!
Bunkóság nem válaszolni.
Húzzatok el a házamból!
Szétloccsantanád a jó öreg Kappa agyát
a szép otthonodban?
Ha muszáj.
Ez interferenciát is okozhat.
Nem lesz semmi gubanc,
ha most azonnal elmentek.
„A tömegben láthatta mindenki:
az ütőt Casey pörgeti.”
Kapjátok el!
Hol vagy most valójában, ember?
Fektessétek oda, rajta!
A karját!
Lássuk, hogy fest belülről a kezed!
- Ne!
- Így ni.
Ne!
Inas husi.
Ez durva.
Még vérezni se tudsz rendesen.
Minden porcikád természetellenes, barátom.
Bassza meg!
Szigma, a kalapácsot!
Théta, a családját!
Ne!
Találd ki, hol is vagy!
Gyerünk! Működj!
Kérem!
Ne bántsa a gyerekeimet, kérem!
Kérem, őket ne bántsa!
Kinek a gyerekei ők valójában, hm?
Mi csak tudni akarjuk,
ki itt a robot, Nyuszi úrfi.
Nem, mi nem vagyunk azok.
Egyikünk sem robot.
Csak ő. Csak David az.
Mi igaziak vagyunk.
Igazi emberek.
Nézze, ez igazi vér!
- Vérzik a vágás.
- Nem kétlem, hogy igazi vagy.
Igen, az.
- Ahogy a gyerekeid is.
- Így van.
Csakhogy ez lényegtelen, szivi.
Mert a helyzet az,
hogy minden, ami a házadban történt,
méghozzá a tudtoddal,
bűn a természet ellen.
Egy férfi alszik valahol odafent,
míg robothasonmása itt él köztünk.
Te pedig
beengeded az ágyadba
ezt a szörnyszülöttet?
Jól tudod, hogy ez nem helyes.
Hogy lehetne az?
Ha büntetlenül áthághatnánk
a természet törvényeit,
ugyan mi lenne belőlünk?
Ezért te is bűnhődsz,
és a gyerekeid is.
Ne!
A gépember pedig végignézi,
míg innen millió kilométerre
megszakad a szíve.
Kérem, ne!
Kérem, menjenek el! Ne!
- Ne!
- Epszilon, te kezded.
Ne!
Halló?
Hogy mi?
Várjon!
Mi a fenéről beszél?
David!
Én vagyok az, David.
- David!
- Hagyj békén!
- Nagyon sajnálom.
- Tűnj innen a francba!
LEMÉSZÁROLTÁK A FÖLDI HASONMÁSSAL BÍRÓ
ŰRHAJÓS CSALÁDJÁT
Elzavart.
Beszéltem a központtal.
Holland szerint hagyjam. Sokkot kaphatott.
A rohadék gyilkosok feladták magukat
a rendőrségen. Valami hippiszekta tagjai.
Gondoskodnak a védelmünkről, ha akarjuk,
de mi elég messze vagyunk Kaliforniától.
Folyton ők járnak a fejemben.
Jessica,
a gyerekek…
Ez felfoghatatlan!
A szemetek a replikáját is elintézték.
Felgyújtották.
Vagyis amíg én itt vagyok, ő mindvégig
egyedül van fenn.
Két év telt el a küldetésből.
Még négy van hátra.
Nem tudnak készíteni egy másik replikát?
Mikor ezek készültek, még idelenn voltunk,
ami most nem lehetséges.
De ha tudnának is,
ugyan miért jönne le?
Jó talaj- és tápanyagminőség.
A fotoszintézis működik,
a levegőtisztaság 93 százalék.
MA TEMETIK A ROSS CSALÁDOT
A SZEKTAVEZÉR SZERINT ŐK
„A TERMÉSZET RENDJÉT VÉDELMEZTÉK”
Az Úr az én pásztorom, nem szűkölködöm.
Füves legelőkön nyugtat engem,
és csendes vizekhez terelget engem.
Lelkemet megvidámítja,
az igazság ösvényein
vezet engem az ő nevéért.
Még ha a halál árnyékának
völgyében járok is,
nem félek a gonosztól,
mert te velem vagy.
A te vessződ és botod,
azok vigasztalnak engem.
- Figyelsz?
- Igen.
Rendben.
Meg is van.
Te jössz.
Gond a zsilippel.
Mennem kell.
Minden rendben?
Persze.
Csak átnézem a dolgokat.
Nem biztos, hogy ki akart ugrani.
Valóban nem.
De ha tényleg készült valamire…
Én is odafent vagyok.
Ez egy kétfős űrhajó.
Mindketten kellünk a működtetéséhez.
Ha meghibásodna a számítógép,
vagy műszaki probléma merülne fel,
- nekem is végem.
- Ne mondd ezt!
Számolnunk kell az eshetőséggel.
A társam elveszett.
Nem tudom, hogy segíthetnék rajta.
És mi lenne ha…
Megengedhetnéd,
hogy használja a te portodat.
Az enyémet?
Mármint…
Csak egy órára.
Hogy egy kicsit sétálhasson az erdőben,
érezhesse a szellőt az arcán…
Nem tudom. Fura lenne neked és Henrynek.
Henrynek nem kell tudnia.
Lehet, hogy David nem akarná.
Már az ajánlat is kedves gesztus.
Rendben.
Nyolc óra nulla nulla.
Megkezdem a rutinellenőrzést.
A céltól való távolság
4,7 csillagászati egység.
Figyelj, David!
Beszéltem Lanával.
Szerintünk rád férne némi pihenés.
Mit szólnál hozzá, ha átengedném
a saját portomat?
Egy kis időre.
Hogy friss levegőt szívhass.
A házunk távol van mindentől,
eléggé eldugott.
Van mögötte egy erdő,
patakok, amikben horgászni lehet.
Kellemes hely.
Lenne kedved…
Lemennél oda?
Azt hiszem, az nagyon jó lenne.
Nos…
Vár a port.
Hogy beszéljek vele?
Milyen hangnemben?
Csendesen?
Komolyan? Vagy…
Úgy, mintha mi sem történt volna?
Úgy értem…
Tudod, hogy értem.
David azelőtt beszédes, laza fickó volt,
de most elég nehéz eligazodni rajta.
Szerintem csak hagyd,
hogy levegőhöz jusson!
Készen állsz?
Helló!
Üdv!
Cliff szerint idő kell, hogy megszokd.
Szeretnéd megnézni az erdőt?
Igen.
Köszönöm.
Ez a kedvenc helyem.
Milyen tiszta a levegő!
Már el is felejtettem.
Hékás!
Szia!
Kedvel téged.
Mi az?
Semmi.
Csak…
Ez egy csodás ház.
RAY BRADBURY
AZ ILLUSZTRÁLT EMBER
Az otthonod…
gyönyörű.
Köszönöm.
Örülök, hogy élvezted.
Nos, most jobb, ha…
Hogyne.
Pénteken találkozunk.
Viszlát!
Szia!
Megijesztettél.
Azt hiszem, az ötlet tényleg bevált.
Most úgy tűnik,
kevésbé feszült.
És?
Milyen volt?
Szegénykém sírt, mint egy gyerek.
Előtted?
És te mit tettél?
Nem sokat, én…
Az öreg fánál üldögéltünk.
Mit mondhattam volna?
Hát igen.
Figyelj!
Mutatok valamit.
Ezt emlékezetből rajzoltad?
Ami élénken él az emlékeimben,
azt szinte magam előtt látom.
Ez elképesztően jó.
Ha le tudnám vinni, kiraknám a falra.
Nos…
Ha szereznétek nekem
vásznat és olajfestéket,
festhetnék egy ilyet az otthonodba.
Köszönetképpen.
Persze ehhez újra használnom kéne
a replikádat, és nem biztos, hogy akarod,
de én…
A rajzolás segít…
de szeretnék újra festeni.
Egy olajfestmény.
Meddig tartana elkészíteni?
Nyilván eltartana egy darabig.
Na jó.
Megértelek.
Nem helyes ilyet kérnem tőled. Sajnálom.
Hadd gondoljam át!
Rendben?
Rendben.
Köszönöm.
Csak egy órára?
Egy órára.
A heti vizsgálat idején.
Van benne ráció.
Berendezkedhetne a pajtában.
Összeírta a szükséges holmikat.
Kell vászon, festék, ilyenek.
Már törhette ezen a fejét egy ideje.
Mit mondasz?
Mehet?
Megvan, ami kell?
Beszereztünk mindent a listáról.
Igen, úgy tűnik.
Köszönöm.
Tetszik a könyv? A Babák völgye?
Nem vagyok oda érte.
Mármint szórakoztató,
de túlságos ponyvaízű.
- Bűnös élvezet.
- A legbűnösebb.
Szereted a sci-fit?
Még nem igazán olvastam.
Nincs sok könyvünk.
Cliff nem egy könyvmoly.
Majd összeírok pár jót.
Az jó lenne.
Felállhatok az asztaltól, uram?
Jó fiú.
Szoktál festeni?
Ovi óta nem festettem.
Tessék.
- Nem. Csak elrontanám az egészet.
- Nyugi, ha elrontod, majd kijavítom.
Tessék.
Festhetnél mondjuk
egy levelet erre a fára.
Hogyan kell?
Ne félj tőle!
Egy könnyed ecsetvonás az egész.
Egy pacát csináltam rá.
Semmi baj.
Csak húzd át rajta az ecsetet! Várj!
Valahogy…
így.
Ennyi. Ez egy tökéletes levél.
Anya!
- Megnézem, mit szeretne.
- Hogyne.
Jól néz ki a kép.
Minden rendben?
Van itthon lenmagolaj? Kifogytam belőle.
Lenmagolaj?
Igen. Hígítja a festéket,
de nem fakítja a színeket.
Étolaj esetleg?
Az nem lesz jó.
Van barkácsbolt a városban?
Mitchellék boltja biztos nyitva van.
Esetleg elvihetnénk Cliff kocsiját?
- Megvan.
- Nagyszerű!
Szeretnék beugrani
a könyvesboltba egy percre.
Elkísérsz?
Persze.
Ezt fel szokta venni.
A NYUGALOM SZIRÉNDALA
A HOLD BÖRTÖNÉBEN
GALAKTIKUS ODÜSSZEIA
Ez egy jó könyv.
Tetszene neked.
Elnézést, de muszáj megkérdeznem.
Ön Cliff Stanfield?
- Igen.
- Tudtam, hogy ön az.
Mármint nem személyesen ön, hanem az ön…
- Hogy is nevezik?
- Replika.
Replika.
Mire nem képes a tudomány!
Ön pedig biztosan Mrs. Stanfield.
Igen.
Hallottam,
hogy a régi Watson-birtokra költöztek.
Hogy tetszik?
Nos, eléggé…
- Csodálatos hely.
- Bizony, gyönyörű arra a táj.
Ideális hely egy családnak.
Abszolút.
Annyira sajnálom, ami a társával,
Mr. Ross-szal történt.
Az egész családja…
Micsoda borzalom!
Nos…
Így van.
Mondja, hogy van?
Tartja magát.
Mennünk kellene.
Hogyne.
Nagyon örültem.
Köszönjük.
Jól vagy?
A tiéd a hely.
- Köszönöm.
- Viszlát pénteken!
ROBERT A. HEINLEIN
A HOLD BÖRTÖNÉBEN
Hé!
Ezt nézd meg!
Az ott…
Az én vagyok?
Nem baj, ugye?
Dehogy!
Egyáltalán nem, sőt, ez hízelgő.
Lana!
Semmi baj.
Talán félreértettél.
Cliff nem tudja meg.
Hagyd abba!
Te is akarod.
Hagyj békén!
Hogy vagy képes idejönni és összezavarni?
Ajándékot választasz nekem, megszédítesz,
betolakszol a házamba,
magadra öltöd a férjem testét…
Ez itt nem a te otthonod,
és nem vagy a férjem.
Az a pasas nem illik hozzád.
Te csak vendég vagy ebben a házban.
- De hisz erre vágysz!
- Nem ismersz engem.
Látom, hogy nézel rám.
Rád?
Henry?
Ideje menned.
Minden rendben?
Persze.
- David szerint Henry elrontotta a képet.
- Megütötte őt.
- Csak egy fülest kapott.
- Tőled, legalábbis Henry azt hiszi.
Ugyan, én is százszor felpofoztam már.
Tudod, milyen komisz tud lenni.
Egyszer lyukat égetett a kocsi ülésébe.
Sokszor elvertem már,
itt, ebben a szobában.
Muszáj fegyelmezni a fiút.
Figyelj!
David befejezné a képet.
- Az a rohadt kép!
- Megértelek.
De hagyjuk, hadd fejezze be!
Rendben? Még egyszer,
legfeljebb kétszer jön le,
aztán kitalálok valamit.
Valami kifogást.
Rendben?
Rendben.
- Figyelj, Lana!
- A pajtában van a holmid.
- Lana, kérlek!
- Elviszem Henryt úszni.
HIBA
APÁNAK
Riasztást kaptam.
Mi történt?
Megmagyaráznád?
Ez csak… Ez egy rajz.
Csak egy hülye…
- A képzeletem műve.
- Talán eltöröm az állad.
- Szeretnél egy törött állkapcsot?
- Sajnálom, de ez nem az…
Ő az én nejem, de rohadt görény!
Az én feleségem. Az enyém!
Ez csak egy fantazmagória.
Megzavarta a fejem.
- Megzavarta?
- Hiszen olyan gyönyörű, és…
Jézusom!
Hát nem érted?
Nekem nincs semmim.
Semmim a világon.
Fogalmad sincs, hogy milyen ez.
Minden, amim volt…
odalett.
Romba dőlt minden.
Te nem érted.
Neked mindened megvan,
de nem is törődsz vele.
Nagyon is törődöm.
A feleséged magányos.
Egyedül van.
Nem értékeled őt.
- Nem teszed boldoggá.
- Kussolj!
Nem érinted meg.
Áthajítalak ezen a kibaszott falon!
Te nem is tudod, mid van.
Nagyon is jól tudom.
Valóban?
Meddig ülünk még itt?
Amíg hazajön apád.
- Menj be, Henry!
- Igenis, uram.
- Cliff, mi a baj?
- Mi folyik itt?
Mi folyik közted és közte?
Nem tudom, miről beszélsz.
Mit csináltatok?
Semmit. Már mondtam.
Modellt álltál neki?
- Nem álltam neki modellt.
- Megmutattad neki a tested?
Dehogyis!
- Megérintett?
- Nem.
Te megérintetted?
- Az ágyunkba vitted?
- Eszembe sem jutott.
- Mondd el, mi történt!
- Semmi. Esküszöm.
- Lerajzolt téged meztelenül.
Odafenn, a hálóegységében.
- Honnan tudjam, miket rajzolt?
- Emlékezetből alkot.
- Emlékezetből!
- Nem látott semmit.
Az igazat akarom hallani!
- Én…
- Az igazat!
Esküszöm a saját életemre, és Henryére,
hogy nem történt semmi.
De szerette volna.
Igen.
- És hagytad, hogy újra lejöjjön.
- Látni se akartam.
Ezt sosem mondtad.
Elmondtam, hogy megütötte a fiunkat,
de te nem figyeltél rám.
Nem figyeltél rám.
Azt mondta,
hogy nem érek hozzád.
Honnan tudta?
Sosem mondanék ilyet.
Senkinek.
Akkor honnan tudta?
Fogalmam sincs.
Szerinte magányos vagy.
Magányos vagyok, noha itt vagy velem.
Miattad jöttünk ide.
Idehoztál engem, ebbe a házba,
de csak kóválygunk mindketten
egyik szobából a másikba.
Te csak egy árnyék vagy,
de én valós vagyok, itt vagyok.
Nem ért hozzám,
de azt kívántam, bár megtenné.
Egy pillanatra…
Egy pillanatra úgy éreztem,
hogy visszatért a férjem,
és hús-vér nőnek látott.
Én erre vágyom, én…
Azt kívántam, bár ő is így látna.
Sajnálom!
Figyelj!
Mi van?
Bocsánatot akarok kérni.
Átléptem a határt. Bocsánatot kérek.
Semmi sem történt Lana és köztem.
Tudom.
Mert nem érdekelted.
Figyelj!
Megértem, ha többé
nem engeded át a portodat, de…
Szeretnék tőle is
személyesen bocsánatot kérni.
Tartozom neki ezzel.
Várj!
Legalább elköszönhetek tőle?
- Csak szeretnék elköszönni.
- Az kizárt.
Tudod, mit mondott?
Zavarja a jelenléted.
A személyed.
Hánynia kell a gondolattól, hogy odamész.
Szerinte kígyó vagy.
Egy csaló.
A legrosszabb fajta.
Egy arrogáns csaló.
Nem akarja, hogy a közelébe menj.
Ő az enyém.
És az enyém is marad, az idők végezetéig.
Mindennap,
minden éjszaka,
minden értelemben.
Soha többé nem fogod őt látni,
és nem beszélhetsz vele.
Ki a jó fiú?
A fenébe! Valami vészhelyzet van.
Mi a helyzet?
Pár perce valami eltalálta
a négyes hűtő csöveit. Csúnyán szivárog.
A négyes hűtőnél vagyok.
Sérülésnek nincs látható jele.
David, biztos a négyes hűtővel van gond?
David?
David!
Hol voltál?
Mosdóban.
Mosdóban?
A négyes hűtő rendben van.
A rendszer téves jelentéseket küld.
Erről szólni kell McKenzie-nek.
Ez elfogadhatatlan.
Hol a dögcédulám?
A dögcédulám?
Mit tettél?
Gyerünk már!
Lana?
Ne!
A feliratot fordította: Kisházi Viktória