‫"نديم"!‬
‫ابق في السيارة!‬
‫لا تطلق! إننا نستسلم!‬
‫أيها المحكوم. لا تتحرك.‬
‫- تحرك!‬
‫- فلتتراجع المركبات.‬
‫علي إجراء مكالمة.‬
‫البهو مؤمن.‬
‫تحرك مباشرة إلى المخبأ! هيا!‬
‫- العميلة الخاصة المسؤولة قادمة. ماذا حدث؟‬
‫- وقعنا في كمين.‬
‫- إنهم في كل مكان.‬
‫- أتعرف حالة أحدهم؟‬
‫ثمة عميلان قيد الجراحة الآن.‬
‫وقد خسرنا 5 بسبب هذا الوغد.‬
‫- "دونوفان"!‬
‫- ابقيا بعيدين.‬
‫- نحن محامياه.‬
‫- تهانينا. ابقيا بعيدين.‬
‫فلتجدا "فانيسا".‬
‫حاول الألبانيون قتلي وسيلاحقونها أيضاً.‬
‫موكلي لا يلمح إلى أنه يعرف كيفية الوصول‬
‫إلى هاربة مطلوبة.‬
‫ولتحرصا على تأمينها.‬
‫الأمور تحت السيطرة. اجلب المسعفين.‬
‫- إنه بخير.‬
‫- أنا أحتاج إليهم وليس هو.‬
‫مفهوم. الوغد تحت أمرك.‬
‫"دكس"...مهلاً.‬
‫راجع العميلة الخاصة المسؤولة.‬
‫لقد خسرنا عملاء كثراً.‬
‫يمكن تأجيل الإدلاء بالتقرير.‬
‫تعرف كيف تسير الأمور.‬
‫اتبع الإجراءات المعتمدة‬
‫وعد إلى هنا بأسرع وقت.‬
‫سيتم حجزك في هذا المقر.‬
‫وستتم مراقبتك طوال الوقت.‬
‫لا يُسمح لك بالاتصال مع الآخرين‬
‫عدا محامييك.‬
‫سيتم تعيين حراس مسلحين في الخارج‬
‫على مدار الساعة.‬
‫ستكون بأمان هنا.‬
‫"أمان". لقد كدتم تتسببون بقتلي.‬
‫لقد مات رجال أخيار الليلة.‬
‫ستجعل تضحيتهم تستحق ذلك.‬
‫أو يمكنك أن تنسى أمر صفقتنا.‬
‫أيها المحكوم، لقد وصل محامياك.‬
‫نشف جسمك.‬
‫وارتد ملابسك.‬
‫هل وصلتما إليها؟‬
‫أريد إطفاء هذه الكاميرات والانفراد بموكلي.‬
‫انسيا أمر الكاميرات.‬
‫هل "فانيسا" بأمان؟‬
‫لا نعرف.‬
‫إنها مفقودة.‬
‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫رباه. لا أدري، أظن أنه مرت 3 أشهر‬
‫منذ حظيت بوجبة منزلية.‬
‫- هذا سيئ.‬
‫- أجل.‬
‫لقد مضى شهر بالنسبة إلي.‬
‫إذ كنت منكباً على البحث،‬
‫لكن يبدو أنه مضى زمن طويل‬
‫منذ تناولت وجبة منزلية.‬
‫- هذا كله من إعداد العم "ميتشل".‬
‫- أرجوك، كفى.‬
‫لو كان الأمر بيدي،‬
‫لتناولنا الطعام الجاهز كل ليلة.‬
‫- لا بأس بذلك.‬
‫- هذه المرأة متعددة القدرات.‬
‫فهي لا تدير مجلة "بروكسي" فقط،‬
‫بل هي خبيرة في طلب الطعام.‬
‫- كفى.‬
‫- لا، هذا صحيح.‬
‫أنت مذهلة. إنها أشبه بالمهارة.‬
‫فأنت تعرفين جميع الأطباق الأفضل،‬
‫وتطلبين الكمية الصحيحة دوماً.‬
‫لا أكثر ولا أقل. إنه لأمر مثالي.‬
‫- كان ليضيع دوني.‬
‫- صحيح.‬
‫- هذا مقرف.‬
‫- أهما هكذا دوماً؟‬
‫عندما كنت في الثامنة،‬
‫جددا عهود زواجهما على شاطئ "لونغ بيتش"‬
‫أمام العائلة بأكملها.‬
‫استأجرت العمة "ليلي" إحدى الطائرات‬
‫التي تكتب في الجو.‬
‫- رباه. هل فعلت حقاً؟‬
‫- أجل.‬
‫- إذن، كيف تقابلتما؟‬
‫- في الواقع، مثلما تقابلتما تقريباً.‬
‫لقد تم ترتيب لقائنا‬
‫من قبل محرر صحيفة كليتنا.‬
‫"ميتشل"، ألم تخبرهما؟‬
‫- عمي "ميتشل"...‬
‫- أنا آسفة جداً، لم أكن أعرف.‬
‫لم يكن لي دخل بالأمر.‬
‫أتعرفون؟ نحتاج إلى مزيد من النبيذ.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أفهم الأمر. أنا آسف.‬
‫كنت أعرف أنني لو سألتك كنت سترفضين.‬
‫أجل. في هذه الحال يكون الخيار لي.‬
‫أعرف أن نيتك طيبة، لكن هذا...‬
‫- إنك تحتاجين إلى السعادة.‬
‫- أنا سعيدة.‬
‫أنا لست مستعدة.‬
‫إن أردت المغادرة، سأفهم.‬
‫وأنا واثق بأن "جيسون" سيفهم أيضاً.‬
‫مهلاً. أتقول إنك سميت قطك باسم "رالف"؟‬
‫"إليسون".‬
‫أنا أحمل دكتوراه في الأدب الأمريكي.‬
‫إنه مؤلفي المفضل.‬ ‫"يجب أن تُعاش الحياة، لا أن يُسيطر عليها.‬
‫الإنسانية تُكسب من خلال..."‬
‫أعرف هذا الاقتباس، في الواقع...‬
‫"الإنسانية تُكسب من خلال الاستمرار‬
‫بمواجهة هزيمة معينة."‬
‫أهذا صحيح؟‬
‫أين عرفت ذلك الاقتباس؟‬
‫كنت سأتخصص باللغة الإنجليزية.‬
‫كنت لأركز على دراسة رواية "إنفزيبل مان"،‬
‫لكن كان ذلك في مرحلة مختلفة من حياتي.‬
‫لقد حققت إنجازاً جيداً.‬
‫إذ أصبحت صحفية محترمة في صحيفة مرموقة.‬
‫لقد بالغت.‬
‫أخبرني، ألا تخشى أن يكون "رالف" الصغير‬
‫يخطط لقتلك؟‬
‫- أظنك تحبين الكلاب.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫أنا أستمتع بالصحبة.‬
‫إذ تشاركت الغرفة مع أخي خلال نشأتي.‬
‫بدت الشقة خالية إلى أن اقتنيت "رالف".‬
‫ماذا عنك؟ ألديك إخوة؟‬
‫أتريدين المزيد من النبيذ؟‬
‫أجل، لا، كان لي أخ أيضاً، لكن...‬
‫لكنه مات.‬
‫- أنا آسف.‬
‫- لا بأس.‬
‫- من يريد حلوى؟‬
‫- هذا رائع. شكراً.‬
‫أنا آسف.‬
‫أجل. "إليسون".‬
‫عذراً.‬
‫"كارين بيج".‬
‫- من يمكنه إطلاق سراح "فيسك"؟‬
‫- لا تلفظي اسمه.‬
‫ماذا؟ لم؟‬
‫بعد موت "بن"، بقيت "ليلي" حزينة،‬
‫فقد كانا مقربين جداً.‬
‫وتبين أن أحدهم في مكتبي كان يعمل لصالحه.‬
‫ووصلت بنا الحال إلى اضطراري باستمرار‬
‫إلى الاتصال بها لأطمئنها أنني حي.‬
‫- أنا أفهم هذا.‬
‫- جيد.‬
‫إذن لن تعارضيني حين أطلب منك الابتعاد‬
‫عن هذه القصة.‬
‫لا أستطيع فعل ذلك.‬
‫بل تستطيعين وستفعلين.‬
‫أفهم الأمر، إذ لدي ماض مع ذلك الرجل.‬
‫- إنه تعارض مصالح.‬
‫- بالضبط.‬
‫لكنني أيضاً أعرفه‬
‫أكثر من أي شخص في طاقمنا.‬
‫- ألا يمدني ذلك بمنظور مميز للأمر؟‬
‫- بل يجعلك متحيزة.‬ ‫الأمر غير خاضع للنقاش. استمتعي بالفطيرة.‬
‫ويا عزيزتي، هذا لم يكن فستاناً، بل كارثة.‬
‫عملت عليه مع كل الأقمشة المتوفرة،‬
‫وبذلت جهدي مع الوقت...‬
‫عزيزي...‬
‫بم حلمت هذه المرة؟ "مات" الضاحك؟‬
‫بل جثة "مات".‬
‫عزيزي "فوغي"، أياً كان ما حدث لـ"مات"،‬
‫فتلك ليست غلطتك.‬
‫ليس هناك سبب لشعورك بالذنب.‬
‫لأن لدي هذه الحياة الرائعة؟‬
‫حبيبة جميلة وعمل مربح وبذلات باهظة...‬
‫لطالما أردت بذلة أنيقة.‬
‫لدي كل شيء، لكن "مات"...‬
‫قد رحل.‬
‫ربما عليك التحدث إلى أحدهم.‬
‫هذا لن يعيده إلى الحياة.‬
‫لكن ذلك قد يفيدك.‬
‫لا أستطيع.‬
‫ما المانع؟‬
‫عذراً. عودي إلى العمل على مذكرتك.‬
‫تناول قرصاً مهدئاً. ثمة أقراص في الخزانة.‬
‫"إطلاق سراح (ويلسون فيسك)"‬
‫لا.‬
‫"احبسوا (فيسك)! تباً لـ("فيسك)!"‬
‫احبسوا "فيسك"!‬
‫هذا غير منطقي.‬
‫إنه منطقي بالطبع. فالرب غاضب منك.‬
‫عم تتحدث؟‬
‫ألا تظن أن الرب يعرف أنك حاولت الانتحار؟‬
‫لا.‬
‫لا دخل لذلك بهذا.‬
‫لقد أعاد لك الرب حاسة السمع...‬
‫في الوقت المناسب لسماع الجموع تهتف باسمي.‬
‫في الوقت المناسب لتعرف‬
‫أنه على المدى البعيد، أنا ربحت وأنت خسرت.‬
‫أتبدو هذه مغفرة من الرب؟‬
‫لا.‬
‫بل تبدو...كالجحيم.‬
‫احبسوا "فيسك"!‬
‫لن تستطيع إبقاء "كارين" بأمان أبداً.‬
‫- في النهاية، ستقتلها أيضاً.‬
‫- كفى.‬
‫مثل والدك.‬
‫- و"ستيك".‬
‫- قلت كفى.‬
‫و"إلكترا".‬
‫لقد ماتوا جميعاً بسببك يا "ماثيو".‬
‫لا أصدق هذا. إنه جنون.‬
‫أنت تلك الصحفية.‬
‫عذراً. "كارين بيج"، من "بوليتن".‬
‫عذراً، من المسؤول هنا؟‬
‫ذلك هو العبقري الذي أخرجه. العميل "نديم".‬
‫شكراً.‬
‫أيها العميل "نديم".‬
‫بمجرد انتهائي من هنا،‬
‫ثمة مناوبة في المستشفى.‬
‫عانقي "سامي" نيابة عني. وأنت أيضاً.‬
‫مرحباً. أنا "كارين بيج"‬
‫من "نيويورك بوليتن".‬
‫لست مخولاً للتحدث إلى الصحافة.‬
‫عليك محادثة العميلة الخاصة‬
‫المسؤولة "هاتلي".‬
‫لكن تهجئة اسمك هي "ن، د، ي، م"، صحيح؟‬
‫وأنت العميل الذي أطلق سراح "ويلسون فيسك"؟‬
‫لم يتم إطلاق سراح "فيسك". هذا خبر كاذب.‬
‫إنه شاهد متعاون،‬
‫لكنه سجين مدان ويُعامل على هذا الأساس.‬
‫باحتجازه في شقة علوية‬
‫بقيمة 20 مليون دولار؟‬
‫والتي صادرتها الحكومة الأمريكية‬
‫من محتال مالي وغد.‬
‫فهمت. ماذا سيتناول على العشاء إذن؟‬
‫قطعة لحم بقري أم سمك الهاليبوت؟‬
‫منطقة الصحفيين هناك.‬
‫إحدى تهم الفساد تستوجب السجن 20 عاماً.‬
‫وقد أُدين "فيسك" بـ5 منها.‬
‫أتوضح لي كيف تكون هذه عدالة؟‬
‫"جيننغز"، "غارسيا"، "فوستر"،‬
‫"ليتون"، "توريس".‬
‫خسروا حياتهم وكانوا عملاء جيدين‬
‫وأناساً صالحين.‬
‫اكتبي عن ذلك يا آنسة "بيج".‬
‫حسناً...‬
‫ضعها هناك.‬
‫- جيد هكذا؟‬
‫- نعم. جيد.‬
‫اعذرنا. انتبه لنفسك.‬
‫9174.‬
‫شكراً.‬
‫هلا تعطيني أحد مفكات البراغي؟‬
‫شكراً. يا صاح، أردت مفك براغي...‬
‫أجل، لقد تأكدت 3 مرات. لدي التذاكر.‬
‫حسناً. أردت التأكد فقط.‬
‫بسبب الفوضى في الخارج، لا أريد العودة.‬
‫- أتظننا بأمان؟‬
‫- علينا تسجيل الخروج.‬
‫حجزنا هذا قبل أشهر.‬
‫أعلينا الآن أن نتعامل مع هذا؟‬
‫- سنسجل الخروج باكراً.‬
‫- نعتذر بشدة عن هذه الفوضى.‬
‫أنساعدك بالحجز في مكان آخر؟‬
‫أتعرف من أنا؟ أنت تعرف من يكون، صحيح؟‬
‫انتظر لحظة يا سيدي.‬
‫تبديل المراقبين. أطفئوا السماعات.‬
‫المدخل الشمالي آمن.‬
‫المدخل الغربي آمن.‬
‫منطقة الخدمات آمنة.‬
‫البهو آمن.‬
‫لقد دخلت. ماذا ستفعل الآن؟‬
‫لم أطلقوا سراحك؟‬
‫هل هذا يهم؟‬
‫السؤال الحقيقي هو، عندما تجدني،‬
‫ما الذي استعددت لفعله؟‬
‫إن كانت الشرطة الفدرالية تحميك،‬
‫فهذا يعني أنك أبرمت صفقة.‬
‫نظراً إلى ما أعرفه عن الجريمة‬
‫في هذه المدينة...‬
‫ستكون الشرطة الفدرالية تحت إمرتي.‬
‫- ستتلاعب بهم.‬
‫- لست متأكداً من ذلك.‬
‫أنا أعرفك.‬
‫ربما غيرني السجن.‬
‫ربما في هذه اللحظة، أعطي الشرطة الفدرالية‬
‫معلومات تنقذ بعض الأرواح.‬
‫بينما أنت هنا تفعل ماذا؟ أياً يكن هذا.‬
‫ألن يكون ذلك أمراً مميزاً؟‬
‫أعني إن أصبحت أكثر قيمة لهذه المدينة‬
‫مما كنت أنت.‬
‫كان "غارسيا" الإشبين في زفافي.‬
‫يُقال إن "أندرو" سينجو.‬
‫إن اعتبرت أن المرجح‬
‫أنه لن يسير ثانية نجاة.‬
‫ذلك صعب جداً.‬
‫وهو يحظى بشقة علوية.‬
‫أطفئا الكاميرات، رجاءً.‬
‫علينا قضاء وقت مع موكلنا.‬
‫وماذا؟‬
‫لقد تواصلنا مع "فيلكس مانينغ".‬
‫"فانيسا" بأمان.‬
‫حراسها يغيرون مكانها كل 72 ساعة،‬
‫ويتخذون الاحتياطات لتجنب تعقبهم.‬
‫إنهم لا يستخدمون هواتف نقالة.‬
‫ولهذا لم يكن ممكناً الوصول إليهم.‬
‫أين هي الآن؟‬
‫إنها في مخبأ آمن خارج "برشلونة".‬
‫هل خبأها "فيلكس" في "إسبانيا"؟‬
‫لقد كان قرارها.‬
‫لقد عارضنا بقوة اختيار "أوروبا"‬
‫نظراً إلى احتمالية تسليمها،‬
‫لكن الآنسة "مريانا" تتذوق الفن‬
‫وهي ملحاحة جداً.‬
‫أجل، إنها كذلك.‬
‫لكن من السهل جداً على الألبانيين‬
‫أن يصلوا إليها هناك.‬
‫اتصلا بـ"فيلكس".‬
‫وقولا له أن يضع "فانيسا"‬
‫في مكان أكثر أماناً.‬
‫مكان يكون أقرب.‬
‫"قلت جرائم القتل والسرقة والاعتداءات.‬
‫لم أحقق هذا وحدي.‬
‫الأخيار في (هيلز كيتشن)‬
‫رفضوا المزيد من الجرائم.‬
‫نحن وشرطة (نيويورك) معاً،‬
‫قد بدأنا باستعادة أحيائنا.‬
‫أعيدوا انتخابي لمنصب المدعي العام،‬
‫ولنستمر في استعادة مدينتنا.‬
‫معاً."‬
‫ما رأيك بذلك؟‬
‫استخدمت كلمة "معاً" كثيراً.‬
‫تبدو كأغنية لفريق "بيتلز".‬
‫حسناً، لكن هل ذلك جيد؟‬
‫لا.‬
‫- أنا منبهر.‬
‫- سيد "نيلسون".‬
‫سيد "تاور"، عليك الاستعداد.‬
‫أظن أن تبرعي بـ1500 دولار‬
‫يخولني لأخذ 10 دقائق.‬
‫إنه لا يخولك لشيء، لكنني سأمنحك 5 دقائق.‬
‫- "آرلين" قلت الزرقاء.‬
‫- كانت عليها بقعة.‬
‫البدلة الرمادية هي المطلوبة. صدقني.‬
‫أمامكما 5 دقائق.‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل لك؟‬
‫بل ما يمكنني أن أفعله لك.‬
‫قضية "ويلسون فيسك".‬
‫أود تقديم تعاوني الشديد والكامل فيها.‬
‫عذراً، قضية "فيسك"؟‬
‫أعرف أنك تبذل ما بوسعك‬
‫لنعكس بنود تلك الصفقة الغبية التي لفقها،‬
‫لكن تنقصك الموارد بينما لدي فائض منها.‬
‫لدي فائض هائل من الموارد.‬
‫قصدي من هذا أن أقول‬
‫إنني أود الالتحاق بفريقك لأجل هذا.‬
‫لذا فلتضمني إلى الفريق.‬
‫أيمكنك الإيماء بالموافقة فقط؟‬
‫- سيد "نيلسون"...‬
‫- "فوغي".‬
‫لقد سبق أن واجهت هذا بضراوة.‬
‫واعترضت على الإقامة الجبرية للسيد "فيسك"‬
‫من جميع النواحي الممكنة.‬
‫لقد افترضت هذا.‬
‫وقد قمت ببعض البحث،‬
‫وإن تمكنا من فتح قضية قوية الأركان،‬
‫يمكننا على الأقل أن نسجنه.‬
‫أقله لفترة من الزمن،‬
‫مما سيمنحنا الوقت لبناء...‬
‫ذلك غير ممكن.‬
‫سأبحث وأسهر على التخطيط الاستراتيجي،‬
‫بلا أتعاب طبعاً، وسأهتم بأدق التفاصيل.‬
‫أود أن أؤدي واجبي يا سيدي.‬
‫"فيسك" يتعاون مع الحكومة الفدرالية.‬
‫لا يمكنني فعل شيء.‬
‫أعرف أنك تدرك الفرق بين مواجهة تستحق‬
‫ومعركة خاسرة.‬
‫أعرف أنهما نفس الشيء أحياناً.‬
‫ولا تعرف أية معركة تواجهها إلى أن تخوضها.‬
‫أنا سأمضي قدماً.‬
‫ويجدر بك ذلك أيضاً.‬
‫والآن، اعذرني، علي تغيير ثيابي‬
‫استعداداً لمقابلة.‬
‫هل انتهى الأمر إذن؟ هل ستستسلم؟‬
‫لا، بل سأؤدي عملي فقط، وانتهى وقتك للحديث.‬
‫أكنت ستهتم أكثر لو لم تحاول إعادة الترشح؟‬
‫انتبه لكلامك أيها المستشار.‬
‫تسبب "فيسك" بقتل الآنسة "كارديناس".‬
‫ربما لا تهتم، لأنها ميتة‬
‫ولا يمكنها التصويت لك،‬
‫لكنها كانت شخصاً صالحاً.‬
‫واهتمت بمجتمعها وكانت أشجع من كلينا معاً.‬
‫سيؤذي "فيسك" المزيد من أمثالها.‬
‫لم يكن لديها صوت، لأن المتنفذين لم يهتموا.‬
‫ويُفترض أن تكون صوت الآنسة "كارديناس".‬
‫ارحل...وإلا استدعيت الأمن.‬
‫سأرحل.‬
‫لكنني سألغي الشيك.‬
‫السجن وليس الشقة العلوية!‬
‫الطعام في طريقه إليكم يا رفاق.‬
‫وجبات مطعم "مكدونالد"؟‬
‫أتظن أن وزارة العدل ستدفع 40 دولاراً‬
‫لشطائر التونة لنا؟‬
‫قهوة فقط، رجاءً.‬
‫أبق لي القليل. سأنتهي خلال 10 دقائق.‬
‫الشقة العلوية، رجاءً.‬
‫إن لها أفضل إطلالة.‬
‫يجب أن تتعفن في زنزانة.‬
‫هل ستعيدني إلى السجن إذن؟‬
‫لكن تعرف أن ذلك لن ينجح.‬
‫ثمة طريقة واحدة لردعي، لكنك لن تقوم بها.‬
‫هل أنت متأكد من ذلك؟‬
‫بطريقة ما، أنت شريكي في الجريمة.‬
‫إنك تتحمل ذنب كل ما حدث منذ أن رفضت قتلي.‬
‫القتلى الذين خلفتهم.‬
‫ومن سيُقتلون مستقبلاً.‬
‫- أتساءل من التالي؟‬
‫- لديك رقم التعريف المصرفي.‬
‫مليونان، باليورو.‬
‫لا، اليوم. موكلي ليس صبوراً.‬
‫يمكنك تتبعه لتصل إلي مباشرة.‬
‫تعرف أنك تريد ذلك.‬
‫- هلا أرى مفتاح غرفتك سيدي؟‬
‫- أجل، إنه معي.‬
‫علي أن أراه.‬
‫بالطبع. أجل.‬
‫يمكنك مهاجمته وجذب مسدسه.‬
‫تعال إلي. أنا محبوس وغير مسلح.‬
‫- سيدي.‬
‫- لقد أعطوني 3 منها.‬
‫لكنك لن تفعل.‬
‫لا يمكنك قتلي، حتى أنه لا يمكنك قتل نفسك.‬
‫أتدري؟ لا بد أنني تركته في السيارة.‬
‫إذن لا يمكنني السماح لك بالدخول.‬
‫بالطبع، أنا...‬
‫سأعود فوراً.‬
‫أنا آسف جداً.‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة.‬
‫"أندرو" يخضع للجراحة ثانية.‬
‫يظنون أنهم يستطيعون إنقاذ كبده.‬
‫هذا جيد.‬
‫أردت التبرع بالدم، لكن...‬
‫لم أكن واثقاً إن كان علي المجيء.‬
‫لا أحد يلومك.‬
‫أنا ألوم نفسي.‬
‫نقل "فيسك" كان فكرتي.‬
‫لأنني ألححت عليها.‬
‫لأنها كانت الخطوة الذكية لاتخاذها.‬
‫لأننا تعهدنا بحماية الناس.‬
‫وهكذا يبدو الأمر أحياناً.‬
‫فكر في كل الأوقات التي لن يحدث هذا فيها‬
‫بسبب ما نفعله.‬
‫حيث لا يحدث للمدنيين أو لنا.‬
‫فكر في كل الأرواح التي ننقذها.‬
‫فهي تستحق الاهتمام...بمقدار من فقدناهم.‬
‫أجل.‬
‫هنيئاً مريئاً أيها الوغد.‬
‫أنت العميل الخاص "بويندكستر"، صحيح؟‬
‫لقد أنقذت حياتي ليلة أمس.‬
‫أجل، جميعنا نرتكب الأخطاء.‬
‫أنا آسف على موت زملائك العملاء.‬
‫فقدانهم لحماية شخص مثلي...‬
‫لا بد أن يكون صعباً بشكل خاص‬
‫على العائلات والأحباء.‬
‫كنت لأقدم تعازي...‬
‫لكنني أتصور أنه سيريحهم أكثر أن يكرهوني.‬
‫إلا إن كنت تخالفني الرأي.‬
‫حيث ترى أن كلامي قد يؤثر إيجابياً.‬
‫إن كان الأمر كذلك،‬
‫فأرجو أن تخبرهم بأنه حسب ما رأيت،‬
‫فقد كانوا شجعاناً بشكل مذهل.‬
‫أنصحك بالإسراع في الأكل أيها المحكوم.‬
‫ستنتهي الوجبة خلال 5 دقائق.‬
‫أنا مدين لهؤلاء العملاء الميتين بدين...‬
‫لن أستطيع الإيفاء به أبداً.‬
‫ولكن...‬
‫أنا مدين لك أيضاً.‬
‫لقد عرفت أناساً مميزين.‬
‫لكنني لم أر أحداً يتمتع بموهبتك قط.‬
‫أيمكنني أن أعرف أين اكتسبت هذه المهارة؟‬
‫حسناً. انتهى وقتك.‬
‫لقد أنقذته لأن هذا واجبي.‬
‫ماذا تريدني أن أقول يا دكتور؟‬
‫انس أمر "فيسك". حدثني عن الكمين.‬
‫ماذا عنه؟‬
‫بربك يا "بويندكستر"،‬
‫يعرف كلانا كيف يسير هذا الأمر.‬
‫علينا التحدث لأخلي طرفك من أجل تأدية عملك.‬
‫هذا هو الواقع.‬
‫لقد فقدت أصدقاء اليوم.‬
‫واستخدمت القوة المميتة ضد عدة مشبوهين.‬
‫- أجل.‬
‫- وأنت قيد العمل‬
‫رغم أنه يتوجب أن تكون في إجازة إدارية.‬
‫أفهم أنك تحاول تأدية عملك،‬
‫لكن لو كنت أضع قناعاً،‬
‫لنعتتني الصحافة بالبطل.‬
‫بدلاً من ذلك، أجلس هنا‬
‫لتبرير دفاعي عن نفسي.‬
‫لست عدوك. أنا أحاول فقط...‬
‫انس أمر التحليل النفسي قليلاً.‬
‫قل لي بصراحة، كيف حالك؟‬
‫الأمر صعب.‬
‫إنه صعب جداً.‬
‫هذه ليست المرة الأولى‬
‫التي تستخدم فيها القوة المميتة.‬
‫أنا من فريق العمليات الخاصة‬
‫للشرطة الفدرالية. ماذا يفعل القناص برأيك؟‬
‫الفكرة يا "دكس"...‬
‫أيمكنني أن أناديك بهذا الاسم؟‬
‫الفكرة أن أحداثاً كهذه تستوجب دفع الثمن.‬
‫تكرار التجارب الصادمة‬
‫يفاقم ذلك الثمن مما يولد الضغط.‬
‫إلى أن أُصاب بالجنون يوماً ما؟ أجل، مفهوم.‬
‫أقصد أن عليك استيعاب هذا الأمر.‬
‫أنا أستوعبه.‬
‫ألديك نظام دعم؟‬
‫أظن أنها تفضل تسميتها "جولي".‬
‫أخبرني، كيف يسير ذلك؟‬
‫إنها ساقية حانة.‬
‫وهي مستمعة محترفة، مثلك.‬
‫الأرجح أنها تقبض أكثر منك.‬
‫أخبرني عنها.‬
‫إننا نتناول العشاء معظم الليالي.‬
‫اليوم هو الثلاثاء؟‬
‫إنها ليلة البيتزا.‬
‫تتناول "جولي" بيتزا البروكلي مع النقانق‬
‫بجبنة إضافية.‬
‫وأحدثها عن يومي.‬
‫بما فيه من أمور جيدة وسيئة.‬
‫أعرف أنه ليس من الصحي‬
‫أن أكبت هذه الأمور، لذا...‬
‫أتحدث إليها.‬
‫وأخبرها بكل شيء.‬
‫وهي لا تنتقدني أو تلومني.‬
‫بل تساندني فحسب.‬
‫تبدو امرأة صالحة.‬
‫أجل، إنها كذلك.‬
‫حسناً. يمكنك الذهاب لتأدية عملك.‬
‫لكن أود أن تراجعني يومياً‬
‫لفترة من الزمن. اتفقنا؟‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫اذهب لرؤية فتاتك. هذا سيفيدك.‬
‫لم انقلب "فيسك" على الألبانيين؟‬
‫لا أدري ما الذي تتحدث عنه.‬
‫إنك تتحدث إلى الشخص الخطأ.‬
‫لقد كره "فيسك" السجن‬
‫وأخرجته الشرطة الفدرالية.‬
‫كان يمكنه الانقلاب على أي كان.‬
‫لم اختار الألبانيين؟‬
‫أنا مجرد محام.‬
‫ماذا سيستفيد "فيسك" من هذا حقاً؟‬
‫أسيأخذ منطقة الألبانيين؟‬
‫- لا.‬
‫- أهو المال؟‬
‫لا.‬
‫لم لا تخبرني حين تود التنفس؟‬
‫امرأة "فيسك".‬
‫سيسقط الفدراليون جميع التهم ضدها.‬
‫- لا.‬
‫- أقسم! إنه يفعل ذلك كله لأجلها.‬
‫وأين "فانيسا"؟‬
‫- إلى أين تودون الذهاب للأكل؟‬
‫- ماذا عن المطعم الصيني؟‬
‫- النجدة!‬
‫- من هذا؟ هيا!‬
‫النجدة!‬
‫إنه ألباني.‬
‫ثمة معتد مجهول في المرأب،‬
‫يُعتبر مسلحاً وخطراً.‬
‫هل يراه أحد؟‬
‫لا شيء بعد.‬
‫ننتقل إلى الجهة الجنوبية من المرأب.‬
‫نحن في بئر السلم "أيتش"،‬
‫نتوجه إلى طابق المرأب 3.‬
‫نحتاج إلى تعزيزات في طابق المرأب 3.‬
‫أكرر، نحتاج إلى تعزيزات في طابق المرأب 3.‬
‫قف! الشرطة الفدرالية!‬
‫إن لهم عائلات أيها الوغد.‬
‫اسمع. لست هنا لـ...‬
‫ها هو!‬
‫- توقف!‬
‫اخرج رافعاً يديك. حالاً.‬
‫ابق منبطحاً.‬
‫رباه.‬
‫بالضبط. فلتخرج "الشيطان" من داخلك.‬
‫كان شعوراً جيداً، صحيح؟ من المؤسف‬
‫أنك ما زلت لا تستطيع الوصول إلي.‬
‫ما دامت الشرطة الفدرالية تحميني.‬
‫سأقتل كل من تحبهم،‬
‫ولن تستطيع فعل شيء حيال الأمر.‬
‫تبدأ طباعة الصحفية خلال 20 دقيقة.‬
‫أمامك 15 ثانية.‬
‫حسناً. الأمر خطير.‬
‫- تباً. "فيسك".‬
‫- لا، اسمع...‬
‫تباً يا "كارين".‬
‫أخبرتك بوضوح ألا تفعلي ذلك.‬
‫- لم أخطط لذلك.‬
‫- توقفي.‬
‫لقد رآك "ميسن" في الفندق.‬
‫أعرف أن "فيسك" يهمك، لكنني لا أهتم. مفهوم؟‬
‫أنا أوزع القصص، وقد أسندت هذه لـ"ميسن".‬
‫لم أكن هناك بسبب تلك القصة.‬
‫بل كنت أعمل على قصتي، آل "كازمي"؟‬
‫أظن أن هناك صلة.‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫أتعرف من كان يمتلك فندق "بريزدنشال"؟‬
‫- لا.‬
‫- آل "كازمي".‬
‫ليس لدي دليل بعد،‬
‫لكن أتعرف من أظنه يمتلكه الآن؟‬
‫"ويلسون فيسك".‬
‫- أخبريني بالتفاصيل.‬
‫- حسناً.‬
‫لدي طرف دليل أتتبعه.‬
‫فندق "بريزدنشال" ملك لشركات واجهة متعددة.‬
‫إنها شركة واحدة تمتلك شركات أخرى...‬
‫وقد تتبعتها من هنا إلى جزر "كايمن"‬
‫ثم "لوكسمبورغ".‬
‫وما علاقة "فيسك" بهذا؟‬
‫لأن جميع هذه الشركات‬
‫تمثلها شركة محاماة واحدة هنا‬
‫في "الولايات المتحدة".‬
‫"(دونوفان) وشركاه".‬
‫محامو "فيسك".‬
‫حسناً، تابعي الكلام.‬
‫إليك المعلومات التي ربطتها ببعض.‬
‫قبل 6 أشهر،‬
‫إحدى شركات الواجهة تلك‬
‫اشترت فندق "بريزدنشال" من "كازمي".‬
‫قبل أسبوع، أخبر عائلته بأنه نادم على البيع‬
‫وأعلن نيته بابتياع الفندق لاسترجاعه.‬
‫وبعد يومين، هُوجم "كازمي".‬
‫أجل، بالضبط. لا أظن أن توقيت ذلك كان صدفة.‬
‫أنا فقط...‬
‫أشعر من أعماقي بأن "فيسك" مسؤول عن هذا.‬
‫يلزمني يومان للتوثق من كل شيء،‬
‫وبعدها ستكون لدي قصة يمكنك نشرها.‬
‫- إنه عمل رائع ومذهل يا "كارين".‬
‫- شكراً.‬
‫حقاً.‬ ‫أجل.‬
‫- سأسند القصة لـ"ميسن"، لقد أخبرتك.‬
‫- ماذا؟ لا، أعرف أنني منحازة.‬
‫أنا منحازة بالطبع،‬
‫فقد حاول "فيسك" تدبير قتلي.‬
‫وقد قتل "بن" أيضاً،‬
‫مما يجعلك منحازاً مثلي.‬
‫إن رأى الناس اسمك وعرفوا صلتك بـ"فيسك"،‬
‫فسيتعرض أمر هذه الصحيفة للخطر.‬
‫حسناً. انشر القصة باسم "ميسن".‬
‫فأنا لا أهتم بنسب الفضل لي في هذا.‬
‫بل أهتم بخروج "فيسك" من السجن.‬
‫علينا فعل...علي فعل شيء بهذا الشأن.‬
‫لذا لا تطلب مني الانسحاب، لأنني لن أفعل.‬
‫لقد استغرق "بن" زمناً طويلاً‬
‫ليصبح مزعجاً لي.‬
‫على الأقل أنت واقف.‬
‫هل أرغب حتى في أن أعرف؟‬
‫أتؤمنين بأن الناس يمكن أن يتغيروا؟‬
‫ما زلت آمل ذلك.‬
‫لا أظننا نستطيع ذلك.‬
‫ليس حقاً.‬
‫أظن أننا نأتي إلى هذا العالم‬
‫على ما نحن عليه.‬
‫وقد نصبح ألطف قليلاً.‬
‫أو نصبح أكثر غضباً بقليل.‬
‫لكن لا يمكننا أن نغير طبيعتنا الأساسية،‬
‫في الواقع سيكون عليك محاولة اكتشاف ذلك.‬
‫لقد كنت أقصد "ويلسون فيسك".‬
‫إذن فقد استعدت قدرتك على السمع إذن؟‬
‫يا للمفاجأة. ربما سمع الرب دعائي.‬
‫أجل، أو شتائمي.‬
‫أرجوك لا تبدأ بالحديث عن "أيوب" ثانية.‬
‫لكن عليك الاعتراف بأن الأمر مثير، صحيح؟‬
‫استعدت أخيراً سمعي بالكامل،‬
‫وأول شيء أسمعه هو أن "فيسك" خرج من السجن.‬
‫إذن تقصد أن الرب‬
‫أطلق سراح مجرم خطر لإغاظتك فقط؟‬
‫لا.‬
‫الأرجح أنها مجرد مصادفة.‬
‫لأن ذلك سينم عن نرجسية عالية.‬
‫يدعي "فيسك" أنه يساعد الشرطة الفدرالية.‬
‫لكنهم لا يعرفونه كما أعرفه أنا.‬
‫أجل، بالنسبة إليك،‬
‫لا يمكن للناس أن يتغيروا.‬
‫لأنه يدعي أنه تغير بسبب امرأة.‬
‫فهمت.‬
‫إن كان لشيء أن ينقذ روحاً تائهة،‬
‫فإن الحب أفضل من يفعل ذلك.‬
‫بربك. حتى وحش مثل "فيسك"؟‬
‫أنت تتحدث إلى راهبة أيها الفتى.‬
‫الحب والخلاص هما أكثر ما نروج له.‬
‫لا أصدق ذلك.‬
‫إذن، ماذا ستفعل؟‬
‫لا أدري.‬
‫ربما سأردعه.‬
‫إلى الأبد، هذه المرة.‬
‫كن حذراً لئلا تصبح أنت الوحش.‬
‫"بيتزا"‬
‫"برج (بليك)"‬
‫"فوغي".‬
‫هذا ليس حقيقياً.‬
‫إنه حقيقي.‬
‫أهلاً يا "فوغي".‬
‫كيف؟ أين...ظننا جميعاً أنك مت.‬
‫أنا آسف.‬
‫- أتعرف "كارين" أنك عدت بعد؟‬
‫- اجلس.‬
‫أنا...‬
‫لم أعد.‬
‫- أنا واثق بنسبة كبيرة أنني لا أهلوس.‬
‫- لم أعد.‬
‫لن يكون "مات مردوك" جزءاً مني بعد الآن.‬
‫- سأخلفه ورائي.‬
‫- ماذا؟‬
‫السبب الوحيد لمجيئي إلى هنا‬
‫هو تحذيرك أنت و"كارين"...‬
‫من أن "فيسك" طليق وأنتما الاثنان في خطر.‬ ‫- يا صاح...‬
‫- لقد مررت بشهرين صعبين.‬
‫حيث أتساءل عن الكثير...‬
‫عن جدوى الأمر كله.‬
‫والليلة الماضية، اتضحت كل الأمور.‬
‫سأطارده يا "فوغي".‬
‫وسأجد طريقة لتدمير "فيسك".‬
‫ويمكنني أن أفعل ذلك‬
‫فقط إن كنت و"كارين" بأمان.‬
‫على رسلك يا صاح.‬
‫ما زلت أحاول استيعاب وجودك هنا أصلاً.‬
‫أعرف أنك سترغب في التعاون.‬
‫أنت و"كارين" ستحاولان مجابهة "فيسك"‬
‫بشكل ما.‬
‫أنا أؤكد لك،‬
‫أريدك أن تتنحى بعيداً وتترك الأمر لي.‬
‫لا.‬
‫- "لا"؟‬
‫- لا.‬
‫لا يحق لك المجيء هكذا وقول ذلك‬
‫وتتوقع مني القبول بالأمر.‬
‫- أنت أعز أصدقائي أيها الغبي.‬
‫- أرى أنني أخطأت في مصادقتك.‬
‫لقد عرضتك للخطر، وكانت تلك أنانية مني.‬
‫لا يمكنني تغيير الماضي،‬
‫لكن يمكنني التوقف عن ارتكاب نفس الخطأ.‬
‫لقد انتهينا يا صاح.‬
‫إن لديك مشكلة كبيرة.‬
‫أجل، أعرف.‬
‫ابق بعيداً عن "فيسك".‬
‫واطلب من "كارين" القيام بالمثل.‬ ‫وسأكون ممتناً إن لم تخبرها أنك رأيتني.‬
‫- هل أنت منتبه لكلامك أصلاً؟‬
‫- وداعاً يا "فوغي".‬
‫"مات"!‬
‫"نقابة المحامين - (فرانكلين نيلسون)"‬
‫أكان هو؟‬
‫لقد صرع 6 رجال شرطة فدراليين.‬
‫لم يكن يرتدي بدلة حمراء، لكن، أجل، كان هو.‬
‫إذن فقد عاد "الشيطان".‬