Señor.
- ¿Qué?
- Nadeem ha escapado.
Ha desaparecido.
¡Buscadlo!
Hola, Wilson.
Vale. No hay nadie mirando.
Suba por ahí.
Con cuidado. Sin prisa.
Adelante.
Gracias, señora Mahoney.
No son los únicos
a los que atormenta Wilson Fisk.
Gracias, querida.
La cama tiene sábanas limpias.
Hay toallas.
Gracias. De verdad.
Tranquila. Nadie sabe que están aquí.
Seema, si...
Prometiste que no volverías a mentirme.
Seema, si entendieras lo que pasa...
¿Sabes por qué me casé contigo, Ray?
No fue por tu cara bonita
ni por la aprobación de mi padre.
Fue porque creí de corazón
que eras un buen hombre y me querrías.
Y que serías sincero conmigo.
Seems, te quiero...
Me has mentido una y otra vez.
Y ahora nos escondemos
en casa de una mujer.
Fisk me la ha jugado.
Cuando he querido darme cuenta...
¡Ha habido un tiroteo en casa!
Tienes razón.
En todo.
Pero lo arreglaré.
Sami estaba conmigo en la bañera,
esperando a que unos hombres lo mataran.
¿Sabes qué esperaba yo?
Que lo mataran a él primero,
para que no me viera morir.
¿Cómo se arregla eso?
Seema...
Lo siento muchísimo.
Pero os pondré a salvo a Sami y a ti.
Te lo prometo.
Ya no puedo dejar
que me afecte lo que digas, Rahul.
Sami merece confiar
al menos en una persona en su vida.
Y nunca serás tú.
Mahoney nos hace un gran favor.
Y la señora M.
El barrio entero quiere
que Fisk desaparezca.
Foggy, ya no tienes que convencerme.
Lo haremos a tu manera.
Me alegro. Saldrá bien.
Bien. Ojalá tengas razón.
¿Está despejado?
¿Ahora qué?
Testificará contra Fisk.
Y nosotros le representaremos.
¿Representarme?
Nelson y Murdock, abogados.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Tres restaurantes,
el mejor balneario de la ciudad,
todo el personal dispuesto
a satisfacer nuestras necesidades...
Y es todo nuestro.
¿"Nuestro"? ¿Lo has comprado?
Para ti.
El ático tiene
las mejores vistas de la ciudad.
Nuestra ciudad.
Es lo que siempre has querido.
- Señor...
- Ahora no.
- Es importante.
Buenas noches.
¿Quieres tomar algo?
¿Champán?
Ahora no, gracias.
No tengo tan buen ojo como tú,
pero los he colgado
donde he pensado que te gustarían.
Podemos cambiarlos de sitio...
...o comprar otros, si quieres.
Podrías comisariar una colección
y exhibirla por todo el hotel.
Gracias.
Eres muy generoso.
No es nada.
Quería que te sintieras bienvenida.
Así me siento.
Es...
...increíble.
¿Quieres comer algo
de uno de los restaurantes,
o te preparo algo?
No tengo hambre.
Estoy cansada.
Lo siento.
Con todas las molestias que te has tomado.
No. Por favor. Me...
Has hecho un viaje muy largo. Debí...
Debí darme cuenta
de que esto sería abrumador.
Es un detalle,
pero lo único que me apetece ahora
es un baño caliente y una cama.
La suite está arriba. Te acompaño.
No hace falta.
Ya la busco yo.
¿Este es el bufete?
Nadie conoce este sitio.
Aquí estaremos a salvo. Siéntese.
Señorita Page. Agente Nadeem.
Intentó advertirme sobre Fisk.
Debí hacerle caso.
- Y sobre lo de la iglesia...
- Mejor... No hablemos de eso.
Me ayudó a escapar.
Ahora estamos en el mismo bando.
Sí. Eso parece.
Pondremos a salvo a su familia,
pero no en protección de testigos.
Si Fisk se ha infiltrado en el FBI,
puede llegar a los Marshals.
Podrían ir al extranjero.
Quizá con algún amigo o pariente lejano.
Mi cuñada tiene un primo en Bihar.
No me cae muy bien.
Les compraré billetes.
Fisk vigilará los aeropuertos,
así que saldrán de Montreal.
He tenido tiempo
para pensar en cómo huir de él.
- Vigilarán mis cuentas bancarias.
- Lo pagaremos nosotros.
Gracias.
Pero quizá no lo merezca.
Mire, ha hecho daño a gente.
Eso no tiene por qué definirle.
Vaya a prepararse.
El vestuario está ahí.
Sí.
Tienes razón. Sus errores no lo definen.
Ni a ti los tuyos.
Mejor me voy. Aprovecharé la ocasión.
¿En serio?
¿Nada de: "Es demasiado peligroso, Karen"?
Es obvio que sabes cuidarte.
Pero Karen, ten cuidado.
Lo tendré.
Inspector Mahoney.
¿Hace horas extra
para jubilarse anticipadamente?
No, señor fiscal.
Alguien quiere hablar con usted.
No me jodas.
¿No tiene teléfono?
Sí, como usted tiene botón
de "ignorar llamada".
¿Qué quiere?
¿Otro vídeo viral que usar en mi contra?
Quiero hacerle una oferta
que no podrá rechazar.
Estoy impaciente.
A cambio de una hora de su tiempo,
me retiraré y le cederé las elecciones.
- ¿Cuál es el truco?
- No hay.
Solo que se reúna con Matt Murdock,
conmigo y nuestro cliente,
y escuche lo que él le cuente.
Si lo hago, ¿se retirará sin más?
No cojo un libro en el aeropuerto
sin leerme antes la última página.
Necesito saber de qué va la reunión.
- De Wilson Fisk.
- Por el amor de...
Necesita ayuda, Nelson. Bájese.
Fisk amenaza a mi familia.
Los ha metido en un lío
y los usa para presionarme.
Si gana las elecciones...
...y ocupa mi puesto,
¿Fisk controlará al fiscal de Nueva York?
Sí.
La verdad, me retiraré
tanto si me concede una hora como si no.
Pero le pido que lo haga.
¿Se retirará públicamente?
Y le apoyaré.
Si añade otros 15 minutos,
hasta le votaré.
¿Estás preparado?
Testificar no será fácil.
Me encantaba mi trabajo.
Y me encantaba ser el bueno.
Quiero volver a ese lado de la línea.
No te encantaba
lo bastante para detener a Fisk.
Fisk sabe
cómo hacer vulnerable a la gente.
Canceló el seguro médico de mi cuñada
y cubrió de gastos a mi familia.
Tuve que...
Pues se pide un préstamo
o se vende la casa. Hay opciones.
No te conviertes en cómplice.
- No era tan sencillo.
- Le diste bola.
Lo llevaste a su hotel.
Le devolviste sus juguetes.
Nos daba información que salvaba vidas.
Mientras segaba otras.
¡Mientras se adueñaba de la ciudad!
¿Qué cojones estás haciendo?
¡Eres mi abogado!
Sí, pero no podré ayudarte
si no puedes responder a una pregunta.
¿Por qué no diste la voz de alarma
cuando viste a tu jefa matar a un agente?
No lo sé.
¿O cuando Dex entró en la iglesia?
No dijiste ni una palabra
cuando asesinó a un cura.
- No lo sé.
- ¿Y por qué estamos aquí?
¡Porque mordí el puto anzuelo!
Porque no quería que mi hijo me viera
como un empleado federal del montón.
La he cagado.
He destrozado mi vida.
La vida de mi familia.
Y haría lo que fuera para cambiar eso.
Bien.
Díselo al fiscal y podré ayudarte.
Blake Tower,
el agente especial del FBI Ray Nadeem.
Ya nos conocemos.
Primero establezcamos unas normas.
Nuestro cliente hablará
con inmunidad de enjuiciamiento.
No renuncia a la quinta enmienda.
Agente especial, le advierto
que los señores Nelson y Murdock
tienen sus propios intereses en el caso.
No le conviene
que haya conflictos de intereses.
Confío en ellos. Como quiera.
El señor Nelson ha jugado su mejor baza
para hacerme venir.
Así pues, ¿qué va a decirme?
Va a decirle que Wilson Fisk
ha mandado asesinar a gente,
ha chantajeado a agentes federales
y cobra tributo
a delincuentes de Nueva York
a cambio de protegerlos de la ley.
¿Su cliente ha presenciado esos actos?
Sí. Y está dispuesto a testificar.
Antes de aceptarlo, agente Nadeem,
¿por qué cuenta todo esto ahora?
He hecho daño a gente.
Por mi orgullo.
Y necesito enmendar eso.
De acuerdo.
Acepto la inmunidad de enjuiciamiento.
Dígame qué sabe.
¿Desea algo más, señor?
Quería decirle
cuánto lamento lo de Karen Page.
Habría muerto si el agente Nadeem
no hubiera interferido.
Con lo que ha hecho por mí...
...solo quería decirle
que cumpliré mi palabra.
La encontraré, y entonces...
No.
Este asunto se resolverá,
pero no lo harás tú.
- Puedo ocuparme de Nadeem.
- No hagas nada.
He cargado demasiado peso
sobre tu espalda.
Después de que atacaran mi casa...
Puse a salvo a mi familia y vine aquí.
- Esto es increíble.
- Créaselo.
Puedo convocar un gran jurado especial
para las 16:00.
Estupendo. Nuestra oferta es sencilla.
El testimonio del agente Nadeem
a cambio de inmunidad total.
Ha confesado que fue cómplice
de no sé cuántos homicidios.
Casos que no ganaría nunca
sin su testimonio.
Si fuera un caso de hurto mayor
o corrupción, quizá.
Pero es un agente federal
que hizo la vista gorda
mientras se cometían
delitos graves, homicidios.
Mataron a dos hombres delante de él,
y no dijo nada.
Porque temía por su familia.
Fisk intentó matarlos anoche,
y el agente Nadeem está aquí hoy,
contándoselo todo.
¿Sabe si usted haría lo mismo,
señor Tower?
Si se va, adiós a la oferta.
Inmunidad total,
o le aconsejaremos que huya.
Cinco años.
- Por cada cargo.
- No.
- Uno no puede matar e irse de rositas.
- Sin prisión, Blake.
Será el fiscal que acabó con Fisk,
la siguiente parada del tren Tower
será el cargo de gobernador.
Cinco años por todos los cargos.
Última oferta.
Gracias por venir, señor.
Espere.
Tiene razón.
Cometí un delito.
Y debo proteger a mi familia.
Acepto.
Tranquilos.
Me parece bien.
Haré una llamada.
Sami, tengo que decirte una cosa.
Oirás historias sobre mí, cosas que...
Parecerá que hice cosas malas.
No las hice...
...pero tampoco impedí que las hicieran.
Y eso es igual de malo.
Intentaba protegeros a tu madre y a ti.
Es lo único que me importa.
Me da igual lo que digan de mí,
solo me importa... lo que digas tú de mí,
y que puedas vivir como quieras.
Te quiero, hijo.
Sienta bien, ¿eh?
¿Qué? ¿Dejar que Ray pase
cinco años a la sombra?
Con otro abogado,
le caería mucho más tiempo.
Pero me refería a trabajar juntos tú y yo.
Haciendo lo que debemos hacer
tal y como debemos hacerlo.
Sí.
Sienta bien.
¿Verdad?
Echo de menos trabajar juntos
y con clientes que me importan.
No sacar los cuartos a capullos ricos.
Pero esos capullos pagan bien.
Esos zapatos nuevos...
Te has acostumbrado al dinero.
Me desacostumbraré.
Deberíamos repetir esto.
No te adelantes. Aún nos falta.
Pero nos falta menos.
Vanessa.
Siento haberme dormido.
Los vuelos largos me hacen polvo.
He oído la ducha.
He pensado que tendrías hambre.
- Mi preferida.
- Sí, me acuerdo.
¿Más sal?
Está perfecta.
Vanessa, algo te preocupa.
Dime qué es, por favor.
Mientras he estado fuera,
siempre me rodeaban tus guardaespaldas.
"¿Cómo está, Srta. Marianna?".
"¿Cómo lleva el día, Srta. Marianna?".
Yo siempre estaba "bien".
El día siempre era "agradable".
Un buen día me encontré en el río Nervión,
en Bilbao.
Cientos de personas...
Los turistas se hacían fotos,
se daban la mano...
...y se besaban en la orilla.
Estaba rodeada de gente...
...pero no estaba con ellos.
Me sentía sola.
Vanessa, los dos hemos estado solos.
Yo aún me siento así.
Estoy aquí, rodeada de tus cosas,
de tu gente y hasta de ti...
...pero aún no siento que esté contigo.
¿Qué puedo hacer?
Haré lo que sea. Dímelo, por favor.
Siento molestarle, señor,
pero esto no puede esperar.
Aquí no.
Tengo que...
Perdóname, por favor.
Por supuesto.
Nunca delante de Vanessa.
Dígame.
El agente Nadeem
sigue sin estar localizado.
Según mi confidente,
el gran jurado que el estado
iba a disolver esta mañana
ha sido retenido.
También han incrementado notablemente
la seguridad en los juzgados.
Eso podría indicar que...
Nadeem pretende testificar.
Puede ser un problema.
En efecto, señor.
Lo que no entiendo es
¡que no lograran matarlo!
Daredevil interfirió.
Los responsables han sido eliminados.
No obstante,
la responsabilidad última recae sobre mí.
Si desea que dimita, lo entenderé.
La ha protegido...
...durante dos años.
Ha mantenido a salvo a Vanessa
cuando yo no podía.
No, Felix. Quiero que termine el trabajo.
Si necesita ayuda,
llame a nuestros amigos.
Haga lo que haga falta.
No van a imputarme.
Hola, Tommy, ponme dos...
Dos empanaditas
con extra de chucrut y de mostaza.
Son las 11:40. Eres un animal de costumbres.
Esto no significa que te perdone.
- Intento pasar desapercibida.
- Lo siento.
Ya sabes quién me busca.
Y después de lo de la iglesia,
también todos los agentes del FBI
y periodistas de la ciudad.
¿Tus empanadas?
Tome.
Bien... ¿vas a contármelo?
Si te refieres a que te cuente
la identidad de Daredevil, no.
Lo que puedo contarte es quién atacó
el Bulletin disfrazado de Daredevil.
¿Tienes un nombre?
Ben Poindexter.
El agente del FBI que salvó a Fisk.
Le causaría buena impresión,
porque ahora trabaja para él.
- ¿Y puedes demostrarlo?
- No es necesario.
En unas horas,
el jefe de la escolta del FBI de Fisk
contará todo ante un gran jurado.
Ray Nadeem colaborará con la fiscalía.
- Vaya.
- Sí.
Menuda exclusiva. Bienvenida.
No, no será una exclusiva.
Vamos, Ellison,
esto no solo concierne al periódico.
Cuando Fisk atacó la redacción,
intentaba silenciar la verdad.
Por Dios bendito.
Está bien, ¿qué quieres que haga?
Convoca una rueda de prensa.
Dile a todo el mundo
que Karen Page quiere hacer declaraciones.
Es de parte de Wilson.
Me preguntaba qué había sido de él.
No nos han presentado formalmente.
Soy el agente Poindexter.
Dex.
Si necesita cualquier cosa,
considéreme el nuevo James Wesley.
Tanto gusto.
Vanessa Marianna.
Siempre le he dicho a Wilson
que tiene buen gusto artístico.
Le encanta exhibir objetos hermosos.
¿Dónde lo encontró?
Lo tenía una mujer.
Wilson no consiguió que se lo vendiera.
Debió de sentirse muy decepcionado.
Es el cuadro más especial para nosotros.
Esa impresión me dio...
...así que fui a pedírselo una vez más.
Gracias, agente Poindexter.
¿Podría usted encargar que lo cuelguen?
Será un placer.
GIMNASIO FOGWELL
¿Y Nelson?
Foggy está ultimando todo con el fiscal.
Nos reuniremos en el juzgado.
- Acabemos de una vez.
- Ese no. Ese.
TELECOMUNICACIONES CON LOS CINCO SENTIDOS
¿En serio? Hola.
¿Mahoney le ha dicho
que podría ponerse difícil?
Me ha dicho que van a acabar con Fisk.
Eso me basta.
Derecho al juzgado.
Tengo que preguntarte una cosa.
Quieres preguntarme por Daredevil.
Me desvié del camino varias semanas,
y me destrozó la vida.
Pero tú vas
de un lado a otro continuamente.
También me complica la vida.
- Intentar tenerlo todo.
- ¿Sí?
Tus amigos saben
quién eres y a qué te dedicas.
Casi mueren por mi culpa.
Y no ha sido la primera vez.
No sé cómo puedo tenerlo todo.
Pero ya lo tienes.
Yo la he cagado, y pase lo que pase hoy,
no sé si mi mujer volverá conmigo.
Pero tus amigos sí que vuelven.
¿Cómo logras conservarlos?
No soy yo.
Son ellos.
Adelante.
¡Sáquenos de aquí!
Está muerto.
Saca la pistola.
Hay un hombre ahí.
No puedo disparar a ciegas. Podría...
¡Están recargando, Ray! ¡Dispara!
Ahí.
Por ahí.
- Le has dado.
- Vámonos.
¡Espera! ¡Ray! ¡Espera!
¡Despejado!
No nos separaremos.
Sé lo que hago. Llegaremos al juzgado.
Alto. Escúchame. Debes confiar en mí.
Haz como que me llevas,
pero haz lo que yo te diga.
Agáchate. Hay dos delante.
Vale. Hay una salida más adelante.
Por aquí.
A las dos. Vamos.
El autobús. Sube al autobús.
Espera.
Vale, ahora. Corre.
Siéntate. No hay tiempo.
¿Hola?
¿Hola? ¿Qué sucede?
¿Oiga? ¿Hay alguien ahí?
Vámonos. Estamos cerca.
Mierda. Es un taxi.
Mejor conduzco yo.
Hola. ¿Dónde están?
- Llegan tarde. ¿Por qué?
- Ha habido un ataque.
Un tiroteo a unas manzanas de aquí.
Mierda.
Están cerrando el edificio.
Debo llamar a la oficina. Hola. Ya estamos aquí.
¿Qué leches ha pasado?
Fisk sabe que va a declarar.
¿Está en condiciones de hacerlo?
- Sí, por supuesto.
- Bien. En marcha.
Vale, te cuento.
Declaras, Tower te lee los cargos
y luego pagamos la fianza.
¿Y mi familia? Ya he hablado con Seema.
Cogerán un avión a Delhi por la mañana.
No es para siempre.
Solo hasta que encerremos a Fisk.
Y podrás despedirte.
- No sé cómo agradecerte...
- No lo hagas. Ve a por Fisk.
- ¿Está todo listo?
- Sí, Ellison ha cumplido.
¿Me lo parece a mí o nuestro plan ha...?
- Te ruego que no lo digas.
- Pero sienta bien.
Los tres trabajando juntos para...
Está bien.
Tengo que irme.
Madre mía.
¿Afirma que el testimonio
que va a prestar a continuación
ante el tribunal
será la verdad, toda la verdad
y nada más que la verdad?
¿Lo afirma bajo pena
de sanciones penales por perjurio?
Sí.
- Hola.
¿Estás preparada?
No.
Venga. Vamos.
Hola, soy Karen Page.
Voy a hacer una declaración.
- ¿Por qué intentó matarla Daredevil?
- Que hable.
Nos han mentido a todos.
Nos ha manipulado
un sociópata
al que no le importa la verdad...
...ni si hace daño a alguien
mientras no sea él mismo.
Anoche, Wilson Fisk intentó matarme
porque sé la verdad.
El hombre vestido de Daredevil
no es el auténtico Daredevil.
Es un impostor
que ayuda a Wilson Fisk a recuperar
el control del hampa de Nueva York.
En este mismo momento,
un gran jurado escucha...
¿Ves esto? ...la implicación de Wilson.
¿Puede identificar al impostor?
Ese Daredevil falso, ¿de dónde ha salido?
¿Quién está declarando? ¿Nos da un nombre?
De acuerdo.
Su cliente ha sido muy convincente.
Que siga aquí
hasta que se formalice la acusación.
Tranquilo. Cumpliremos nuestra parte.
Bien. Cuento con ello.
Gracias.
¿Estás bien?
¿Para estar a punto de despedirme
de mi familia e ir a la cárcel?
Sí, creo que sí.
Has hecho bien.
Lo has oído todo a través de la pared.
¿Sabes que eso da mal rollo?
Lo sabe.
He oído a un hombre plantando cara a Fisk.
Tu hijo oirá lo mismo.
Y se sentirá orgulloso.
No sabía si lo lograríamos hoy,
pero lo hemos hecho.
No... ...has sido tú.
Muchas gracias.
¿Y ahora qué?
Con suerte, cumplirás condena
en una cárcel de mínima seguridad.
No estoy seguro.
¿La cumpliré entera?
Creo que no estarás los cinco años.
Esperemos. Con buen comportamiento,
nunca se sabe.
Willie Young, 789 de la calle 144 Oeste.
Sara Torres, 612 de la calle 78 Este.
¿Qué dice? ¡Es mi dirección!
Joder.
Tom McGuinness, avenida Lovell, 707.
Lo siento, me han obligado a memorizarlas.
Ve poco a poco. Es lo que puede...
No.
¿Matt? ¿Qué sucede?
El jurado.
Fisk los ha coaccionado.
El gran jurado ha decidido
no imputar a Wilson Fisk,
pero la fiscalía, bajo mi dirección,
investigará cualquier pista,
cualquier prueba
que nos permita destapar la verdad,
dondequiera que esta se halle.
Les mantendremos informados
de nuevos acontecimientos.
Todo esto ha empezado con usted.
¿Cómo que "ha empezado"?
Filtró la noticia del gran jurado,
y era mentira.
No es mentira.
¿Ha sido un intento desesperado
de mejorar las ventas del Bulletin?
Vete a la mierda, Jerry.
¿Cuánto te paga Fisk?
No me fastidies.
Esto no acabará así, Ray.
No lo permitiremos.
El sistema funcionará.
¿Aún lo crees?
Ya hemos pasado por esto. Lo arreglaremos.
Tower reunirá otro gran jurado
y volverá a intentarlo.
No hemos terminado. ¿Verdad, Matt?
Te dije que pasaría esto.
- Necesito saber adónde vas.
- A buscar a Tower.
A pedirle que vuelva a intentarlo.
Vale. Bien.
Cuando vuelva, te pondremos a salvo.
Fisk es imparable.
Mi familia no estará a salvo nunca.
No digas eso, Ray.
Lo siento.
No...
...lo siento yo.
¿Qué hace esto aquí?
Un regalo del agente Poindexter.
Convenció a la propietaria
para que se lo diera.
¿Sí?
Yo quería que el cuadro
se quedara con ella.
Me ha dicho
que lo considere el nuevo James Wesley.
- ¿Lo es?
- No.
Pero es útil.
¿Es peligroso?
Nada que deba preocuparte.
Yo me ocupo. ¿Cómo?
- No es importante.
- Para mí sí.
Es hora de hablar a las claras.
De hablar con franqueza.
Siempre soy sincero contigo.
Cuando te conocí, me fascinó tu fuerza.
Tu brutalidad, tan evidente,
pese a que intentabas ocultármela.
Quería observar todo lo que hacías.
Y al observarte, me enamoré de ti.
Pero ¿esto?
Si esto es todo lo que hay...
...me sentiré sola, Wilson. Tan sola como cuando estaba en España.
Cuando le dijiste a tu hombre
que no hablara delante de mí...
...se hizo patente
que no formo parte de tu vida.
No del todo,
y por lo tanto, nada en absoluto.
Y esto...
No quiero admirar tu mundo.
Quiero vivir dentro de él contigo.
Vanessa, una cosa es conocer mi trabajo,
y otra...
...mancharte las manos con él.
Mis manos nunca han estado limpias.
Si de verdad me quieres...
...comparte tu vida conmigo.
Por completo.
Acompáñame, por favor.
Hola, preciosa. Soy yo.
Estoy en casa.
¿Recuerdas nuestros votos matrimoniales?
"Te quiero más que a la vida".
Aún es verdad.
Y, Sami, tu nombre significa "elevado".
Fue lo que hiciste por mí.
Mejoraste mi vida de formas inesperadas.
Mejora la de tu madre ahora.
Vigilas a todo el mundo.
A los que necesito vigilar.
Póngame al corriente, señor Manning.
Y...
hable libremente.
Ya no le ocultaré nada a Vanessa.
Muy bien, señor.
El agente Nadeem ha sido localizado.
Su testimonio ante el gran jurado
sigue siendo reservado e inadmisible...
...pero dado su carácter público,
debemos sopesar los beneficios
de mantenerlo con vida.
Obligar a Nadeem a ir a juicio
por el asesinato del agente Winn,
pondría al FBI en su contra
y lo desacreditaría en la prensa.
Eso había pensado, señor.
Wilson, ¿qué sabe el agente Nadeem
de tu negocio?
Bastante.
¿Y está decidido a buscar formas
de hacerte daño? ¿De hacernos daño?
Sí.
¿No sería preferible eliminar la amenaza?
Sí, es verdad.
Si el agente Poindexter es útil,
quizá pueda ayudarnos con ese problema.
- ¿Se lo dirá?
- Sí, señora.
Esperaba que fueras tú.
Hola, Ray.
Entra. Vamos a habar.
Vamos, Dex. Sabes mentir mejor.
Quieres matarme en privado.
Estás en una situación difícil, Ray.
Lo entiendo.
Eso es duro. Es muy duro.
Cuando Fisk termine contigo,
también te enterrará a ti.
Lo sabes, ¿no?
No me va mal.
Tampoco a ti,
si no hubieras abierto la boca.
No es tarde para cambiar las cosas.
Fisk te ha manipulado, como hizo conmigo,
con Tammy y con todos los demás.
Te ayudaré a hacer un trato con el fiscal.
Entre tú y yo acabaremos con él.
Dos agentes federales... como antes.
No es posible, Ray.
Ahora soy más que un agente federal.
Por fin me siento yo mismo,
más que en toda mi vida.
Y es gracias a Fisk.
Mientras yo esté vivo,
mi familia corre peligro.
Vamos, Ray.
No iré a ninguna parte contigo, Dex.
Lo que debas hacer, hazlo aquí.
Gracias, Brett.
Sí, vale.
- Matt, por favor...
- No. Ya hemos probado a tu manera.