Seks år.
Strafferammen er ændret.
Jeg har ikke gjort noget!
Jeg er bare turist!
I TIDLIGERE AFSNIT
Velkommen til Narkina 5.
Dette er et kejserligt fabriksanlæg.
I er blevet kendt arbejdsduelige.
Butiksindehaveren på Ferrix
leder efter Andor. Hans mor er syg.
- Måske har hun et spor.
- Ellers har ISB kapret hendes radio.
Jeg er Kino Loy,
52-D's arbejdsleder.
De 49 mænd her i lokalet
er under min befaling.
De hvide lamper er gulvet.
Hvidt er koldt, rødt er varmt.
Alle tællere blev doblet op
i sidste måned. DFSO.
- Han har aldrig hørt om det.
- Jeg kender ikke noget til det.
Du skal ikke se på tælleren. Du er
her, til de ikke vil have dig længere.
Så er det godt.
- Du har vækket ISB's nysgerrighed.
- Jeg forsøger at rense mit navn.
Man skulle tro,
du ville lægge Ferrix bag dig.
Så ville man tage fejl.
Caleen! Bix Caleen.
- Løb!
- Fang hende!
- Åh nej ...
- Veemoss har stemplet ud.
- I er i undertal i morgen.
- Tænk på det, når du bliver stegt.
Goddag, Bix.
Jeg bryder mig ikke om
at spilde tiden.
Men man er nødt til at være forsigtig.
Når man haler nettet ind,
er det nemmeste og det hurtigste -
- at formode, at alt,
hvad man har fanget, er fisk.
Jeg har kolleger, der vælger
den tilgang til Imperiets forsvar.
Selv har jeg et mere
nuanceret syn på det.
Jeg gør en indsats.
Nu fortæller jeg dig alt,
hvad jeg ved.
Det kan måske lokke dig til
at samarbejde uden tilskyndelse.
Mislykkes det, -
- har vi dr. Gorst. Han har udviklet
et ret spændende forhørssystem.
Som du ved,
pågreb vi Salman Paak i går.
Vi fandt en radio hos ham og troede,
han ville samarbejde uansporet.
Trods et cv med yderst
begrænset oprørsaktivitet -
- var han overraskende modvillig.
Det gjorde os blot mere nysgerrige.
Det førte til et længere forløb,
og pludselig var det morgen.
Det var spild af vores tid.
Han traf en uhyre dårlig beslutning.
Vi fik de ønskede oplysninger, -
- og de stod ærlig talt ikke mål
med den pris, han betalte.
Ved et separatistmøde for to år
siden mødte Paak en kvinde, -
- der foreslog ham at blive
deres kontaktperson på Ferrix.
Man sendte ham den fraktalradio,
du benyttede i går eftermiddags.
Den ukendte kvinde,
der rekrutterede ham, -
- var mindre interesseret
i det politiske liv på Ferrix -
- end i at bruge planetens
handelsmæssige placering -
- til at rekvirere
stjålent kejserligt udstyr.
Vidste du, at Paak blev betalt
for at holde radioen kørende, -
- og at du var den eneste,
der brugte den?
Vidste du, at køberen,
din kontaktperson, -
- kun mødte Paak én gang,
før han blev henvist til dig?
Du er i mit net, Bix.
Er du en fisk eller en tyv?
Hvorfor ende på skærebrættet,
hvis du kun er ude efter penge?
Du er aldrig blevet noteret for politisk
urostiftelse. Du er virksomhedsejer.
Jeg foretrækker samtale frem for
at sætte dr. Gorst i sving igen.
Men det er for nuværende
fuldstændig op til dig.
Du er fra ISB, ikke?
De værste af de værste.
Du skal fortælle mig alt,
hvad du ved om køberen.
Jeg tror, du nyder det her.
Du skal fortælle mig alt om
Cassian Andor og deres forhold.
De har ikke noget forhold.
Du skal give mig -
- en komplet, detaljeret oversigt -
- over samtlige stykker stjålent
udstyr, du har videreformidlet.
Hvor det kom fra,
hvem der blev bestukket, -
- og hvor det endte.
Jeg kender ikke køberen.
- Ikke det?
- Nej.
Salman Paak siger,
I har mødtes mindst seks gange.
Han siger, du sidder ved den radio
i flere timer ad gangen.
Jeg signalerer.
Af og til svarer han. Så kommer han
og køber og tager afsted igen.
Seks møder, ansigt til ansigt.
Han og Andor bomber bygninger
og dræber sikkerhedsvagter.
Du bliver såret,
da du forsøger at advare dem.
Din kollega bliver dræbt,
da han forsøger at befri dig.
Andor og køberen undslipper sammen.
For mig lyder det som
et helt virvar af forhold.
Hvornår har du sidst
talt med Cassian Andor?
Det værste, du kan gøre nu,
er at kede mig.
Du vil alligevel ikke tro på mig, vel?
Nej, det vil jeg nok ikke.
- Hun er Deres, dr. Gorst.
- Tak.
Vend.
Klar?
Din side.
Bord 3 får en ny mand senere i dag,
men vi kan vinde, hvis vi skynder os.
- Vi er foran bord 4.
- Et ordentligt måltid ville være rart.
Hvad siger du, gamle?
Skal vi prøve at vinde?
Min hånd.
Jeg får nok brug for hjælp.
- Vi bytter plads.
- Han har ret.
- Keef er hurtigere.
- Sig det endelig ligeud.
- Hvad foregår der?
- Vi omfordeler bare lidt.
- Ulaf, hvad har du tilbage?
- 41 dage i morgen.
Du er den næste, der bliver taget ud.
- Var det din ide at bytte?
- Nej, det var Tagas.
Klogt træk. Ulaf skal hjem.
Får de en ny mand i dag?
Der kommer jo altid en ny dag.
Du kender rumlen.
Du skal ikke være bange for remmene.
Det er sikrest for dig
at være fastspændt undervejs.
Processen er ikke
decideret korporlig, -
- men vores indledende forsøg
endte noget kaotisk.
Der findes en måne i Ydre Ring
ved navn Dizon Fray -
- beboet af intelligensvæsener. De var
meget imod Imperiets anlægsplaner.
Jeg siger "var",
fordi de skabte sig så meget, -
- at kommandanterne fik beføjelse til
at tage alle nødvendige midler i brug.
Det, der er relevant for os, er, -
- at massakren på dizonitterne
blev filmet som dokumentation.
De siger en lyd, når de dør.
En slags flerstemmig,
smertefuld tryglen.
Ingen havde nogensinde
hørt noget lignende.
Tre officerer gennemgik optagelserne.
De blev fundet nogle timer senere, -
- krøbet sammen i choktilstand
i en krybegang under skibets bro.
Vi har taget optagelserne
og redigeret dem en anelse.
Vi har fundet en passage med det,
vi formoder primært er børn, -
- der har en ret særegen effekt.
Den er ikke ret lang.
Sådan vil den dog
ikke opleves for dig.
Sig til, når du er
villig til at samarbejde.
Og har du svært ved at tale,
så bare ryst på hovedet.
Du må endelig sørge for
at samarbejde fuldt ud, Bix.
Det er gentagne aflytninger,
der gør mest skade. Er vi klar?
Lad os komme i gang.
Boret væk.
Jeg holder tissepause.
Træd til. Ny mand på etagen.
Alle bliver på deres pladser.
Ny mand på etagen!
Bliv på jeres pladser!
- To mand, to våben.
- Ingen støvler.
Stille!
- Han rører ved gelænderet.
- Elevatoren er ikke strømførende.
Ingen bevægelige dele giver stød.
Jeg har en ny ide.
Vi venter ikke. Vi angriber,
mens de er på vej ned.
- Så kører de bare op igen.
- Vi stopper den på halvvejen.
Vi tager én vagt, ét våben.
Dette er hold 52-D.
Etage 5, lokale 2.
D står for "daghold".
De 49 mænd her i lokalet
er under min befaling.
De skal ikke pakke dem væk.
Skal vi begynde?
Hvornår har du sidst talt
med Cassian Andor?
- Lad mig.
- Jeg kan godt.
Klar?
Den er klar nu.
Hvad er stillingen?
Vi er foran med én ramme,
og der er en time tilbage.
Vi har jo lige talt om det her.
Vi sagde det for to minutter siden.
Tror du ikke, jeg gerne vil vinde?
Vi er foran med én ramme.
Hvad venter I på?
Behold hende her,
og hold hende i live.
Som gidsel?
Hun er vidne.
Hun kan identificere Axis.
Og Salman Paak? Ham kunne
jeg godt tænke mig at hænge.
I hvert fald resterne af ham.
Folk skal se, hvem der bestemmer.
Som du vil.
Chandrilas senator modsætter sig
også kejserens nye sikkerhedslov.
Længe leve Imperiet!
Findes der et vigtigere emne end
Imperiets magtfuldkommenhed?
Direktivet For Skærpet
Ordenshåndhævelse er næste skridt -
- på den dybt forudsigelige vej
mod ubestridt enevælde.
Hun har ret!
Vi har først og fremmest et ansvar over
for de borgere, der har sendt os hertil.
Vi har svoret at beskytte -
- dette prægtige kammers
magt og uafhængighed.
Jeg henvender mig til de senatorer,
der har bevaret et åbent sind.
De af jer, der stadig tror på,
at denne bygning er et tempel.
Kør.
Der kom et opkald fra residensen.
Deres kusine er ankommet.
Hvabehar?
Deres kusine.
Er hun på ambassaden nu?
Man mente,
De gerne ville have besked.
De kan holde os her til evig tid.
Klap så i, Melshi.
Fald nu ned, alle sammen.
- Der er noget galt.
- De er i al fald længe om det.
- Hvad sker der? Hvad siger de?
- Det er vistnok på etage 2.
Luften er helt tung.
- Klarer du den, Ulaf?
- Det går.
- Etage 2 på den anden side.
- Taga, hvad siger han?
- Han kommer denne vej.
- Hvad siger han?
Stille!
- Hvad skete der?
- Ikke noget.
De er bare ved at tælle efter.
- Så derfor tog de strømmen?
- Hvad tror du, der foregår?
Der er noget galt på etage 2.
Jeg kan ikke nå at læse det.
Der er noget helt galt på 2.
Se på mig.
Du aner ikke, hvad de siger.
"Etage 2 på den anden side."
Har I fået pip, eller hvad?
Det tager en uge at få nyt herop,
og I går i panik over noget -
- på den anden side af bygningen!
Hvor mange hænder
skal der til for at få nyt herop?
Vejen er lang, men ...
Træd til. Fødderne ned.
Hænderne på hovedet.
Alle indsatte skal rette ind,
ellers aktiverer vi gulvene.
Dørene vil blive åbnet. Alle skal
straks begive sig til deres pladser.
Den er pragtfuld.
Se, hvad tante Vel
havde med til mig.
Så må vi se, om din far
lader dig gå med den.
Han lader mig gøre,
lige hvad jeg vil.
Så prøv den på.
- Hvor har du været?
- Ude at rejse.
- I et halvt år?
- Der er meget at se.
Som om jeg ikke havde nok
at bekymre mig om.
Imperiet sover ikke, Mon.
Oprøret kommer først.
Vi tager det, der er tilbage.
Du tager forhåbentlig hjem
og besøger familien.
Selvfølgelig. Jeg ville
bare lige tale med dig først.
Hvad har han sat dig til?
Hvem?
Det er dig, der er i fare.
Fanget, som du er her.
- Du må være forsigtig.
- Der er skred i tingene.
Det er risikabelt.
Det kan ikke undgås.
Jeg er bange for, vi ikke magter ...
Stop. Du har svoret en ed.
Den passer.
Tænker du aldrig på at flygte?
Det ved du, jeg ikke vil svare på.
Det tager jeg som et nej.
Tag det, som du vil.
Plaprer du for meget,
kommer du til at fortryde det.
Du må da have overvejet det.
Hvor mange vagter er der per etage?
Hvis du vil levende væk herfra,
så lukker du af for de tanker.
Okay.
Hvor mange dage har du tilbage?
217.
Så fortæl mig, hvad du ved,
inden du skal afsted.
- Du er blevet advaret.
- De er da ligeglade med os.
- Du er alene om det her.
- Du tror måske, de lytter?
Tror du, de gider
at gøre sig den anstrengelse?
De er da ligeglade.
De skal bare tænde gulvet to gange
dagligt og holde produktionen oppe.
Hvorfor skulle de aflytte os?
Vi er dem ligegyldige.
Melshi har ret. Vi er billigere end
droider og nemmere at erstatte.
Held og lykke.
Det rager dem, hvad vi siger.
Der er ingen, der lytter.
Hvor mange vagter per etage?
Der er ingen, der lytter!
De tog Gorst med.
Det glæder mig, at det fungerer.
Forhøret var grundigt.
Vi tror, alt kom for en dag.
Men Axis blev ikke identificeret.
Det er skuffende, ja, men det
antyder omfanget af hans virke.
Axis' organisation er disciplineret -
- og stor nok til ikke at være
afhængig af et bestemt netværk.
Caleen gav os en liste over
udstyr afskibet fra Ferrix, -
- herunder en målfatningsenhed -
- beslaglagt hos en oprørscelle
associeret med Maya Pei.
- Andor. Han går igen over det hele.
- Tyven, der er eftersøgt for mord?
Andor vendte tilbage til Ferrix tre dage
efter Aldhani med penge på lommen.
- Han kan have solgt navigationsenheden.
- Nej, den efterlod de.
Forsøger De at kæde ham
sammen med Aldhani?
Han var glatbarberet.
Andor havde barberet sig.
Spørgsmål: Beskriv hans udseende.
Svar: Han havde raget skægget af.
Oprørerne på Aldhani var glatbarberede.
Og to soldater fra garnisonen mente,
vores billede af ham virkede bekendt.
Det er værd at efterforske.
En forbindelse til Aldhani vil absolut
forstærke interessen. Følg op på det.
- De afhørte ikke hans mor?
- Jeg besluttede at vente.
Hun er for gammel
og skrøbelig til et forhør.
Hun er vores lokkemad. Det var på
grund af hende, Andor kom tilbage.
- Måske er de i kontakt.
- Så finder vi ud af det.
Vi skygger hende døgnet rundt.
- Har I hørt det?
- Hvad?
- Hvad der er sket med hold 25.
- Vi har ikke fået noget at vide.
- De er blevet ristet.
- De døde alle sammen.
- Begge skiftehold.
- 100 mand.
- Hvad sagde han?
- De er alle sammen døde.
- Hvem siger det?
- En tekniker.
- De ristede hele broen.
- Han fortalte det til Zinska.
- Hvorfor?
- Spørg ham.
Zinska?
De havde lavet ballade.
Træd til. Fødderne ned.
Alle indsatte skal rette ind ...
- Hvad var der sket på 2?
- Vi ved det ikke.
De fik deres frihed.
Kino! Kino!
Vi er nødt til at være forsigtige.
Jo mindre de tror, vi ved, jo bedre.
Bliv stående!
Stram op, og hør efter.
Det er et rygte.
Måske er det sandt,
måske er det ikke.
Vi har intet hørt.
Det er bare endnu en dag,
endnu et skiftehold.
Så hold munden lukket
og nakken bøjet, -
- indtil vi ved, hvad der foregår.
Du er tidligt oppe.
Og du kom sent hjem.
Fin i tøjet og nyklippet hår.
Er der noget, jeg bør vide?
Du skulle ikke have
levnet mad til mig i går.
Din besked var så kortfattet.
Man bliver jo bekymret.
Selvom du har travlt,
skal du huske at spise.
- Du har snaget på mit værelse.
- Det kaldes rengøring.
Du har rodet i min private kasse.
Jeg har måder, jeg kan se det på.
Jeg skaffer dig et job. Jeg presser
din uniform. Jeg laver mad til dig.
Jeg flytter bjerge for at få dig
på fode, og hvad er takken?
- Hvad får jeg igen?
- Vi talte om, at du udspionerer mig.
En skygge af en søn.
En lejer. En fremmed.
- Det var en ny en.
- Al den tid, du var på Morlana.
Dit omsorgssvigt kunne
have drevet mig til vanvid.
For blot få måneder siden
var du ikke ked af at ignorere mig.
Tænk, hvis jeg var bukket
under for din ligegyldighed.
Tænk, hvis jeg ikke havde
været her til at samle dig op.
Jeg er blevet forfremmet.
Jeg vidste,
de ville se dit potentiale.
- Jeg kommer til at få travlt.
- Onkel Harlo bliver så glad.
Boret ned.
Kom så, Ulaf.
Og løft!
- Kom så, drenge!
- En, to!
Jeg har den.
Sådan, sådan.
Okay, videre.
Kom så, Ulaf.
Hænderne væk.
Ulaf, hænderne.
Vend!
Kom så, drenge. Vi kan godt.
Bare ind med den.
Kom nu, drenge.
Kun den ene nat, Vel?
Tager du tilbage til Chandrila i dag?
- Ja, til Pilgrimsfærden.
- Har du fundet dig en mand?
Det stod ikke på min liste.
Du må lede efter en enkemand.
I din alder er udvalget pauvert.
Ja, alle de gode mænd er taget.
Det vrimler med chandrilanere her
for tiden. Kan du huske Tay Kolma?
- Mors gamle kæreste.
- Har du bildt hende det ind?
- Nøgleordet er "gammel".
- Vi gik i skole sammen.
Undgå politik, Vel. Alle spændende
mennesker er blevet dødkedelige.
Ingen kalder mig kedelig.
- Tay Kolma?
- Penge.
- Og ikke andet?
- Jeg har nok at bekymre mig om.
- Er der noget, jeg kan gøre?
- Ja.
Spil den forkælede, rige pige.
Mind folk om, at det er det, du er.
Jeg skal prøve.
Hvad har vi gjort, Vel?
Vi har valgt side.
Vi kæmper mod mørket.
Vi bruger vores liv til noget.
- Syril Karn.
- Jeg ved godt, hvem du er.
Hvad laver du her?
Tak for forfremmelsen.
- Den havde jeg intet med at gøre.
- Det tror min chef, du havde.
Vi gav dig bare det blå stempel.
Har du stået herude og ventet?
Ja. Jeg ville aldrig lyve for dig.
Jeg vil takke dig for det, du gjorde,
og det, du er i gang med.
Og forsøge at videreføre den samtale,
vi havde i sidste måned.
Det var ikke nogen samtale.
Du blev afhørt. Stalker du mig?
Du arbejder her. Jeg kommer
af og til for at kigge efter dig.
Jeg er ISB-inspektør.
Du er i gevaldige problemer nu.
Jeg troede, mit liv var ødelagt.
Jeg troede, jeg var færdig.
Men da jeg så, at du forstod,
hvor farlig Cassian Andor er ...
Du har fået mig til at indse,
at livet er værd at leve.
At der er retfærdighed
og skønhed til i galaksen, -
- og hvis bare jeg holder ved ...
Måske er min tro på en bedre skæbne
en drøm, det er værd at holde fast i.
Jeg kan få dig arresteret.
Jeg vil det samme som dig.
Det kan jeg mærke.
Du er gal. Jeg har allerede
givet dig en chance til.
Hvis du går videre med det her, -
- sværger jeg, at jeg får dig
anbragt i et bur i Ydre Ring.
- De har pågrebet en oprørspilot.
- En fra vores liste?
Nej, men han brugte
en stjålen kejserlig sløringsenhed.
- Hvor er han?
- På en destroyer nær Steergaard.
- Send dr. Gorst derud.
- Det har jeg allerede gjort.
- Vil du derud?
- Nej, jeg fjernforhører ham.
Flot arbejde. Afsted.
Jeg har gennemgået kontiene.
Du skulle have kontaktet mig noget før.
- Det kunne være gjort klogere.
- Det var så nemt i begyndelsen.
Inden du foretager flere donationer,
må vi sikre os, -
- at dem, du har foretaget,
ikke kommer til at belaste dig.
Din hævning på 400.000 kreditter
har vist sig at være problematisk.
Den må dækkes til,
allernemmest med et indskud.
Hvis jeg lå inde med så meget,
havde jeg ikke belemret dig.
- Er jeg i problemer?
- Kun hvis de tjekker kontiene.
Det er jo på vej.
Tiden er ikke ubegrænset.
Jeg har brug for et lån.
- En bestemt slags lån.
- Du har vist tænkt over det.
Vi skal bruge en chandrilansk bankmand
med de rette forbindelser -
- og en forretningsportefølje,
der er helt ufatteligt stor.
Du har en i tankerne,
men du tør ikke sige hvem.
Davo Sculdun.
Han er ikke bankmand.
Han er forbryder.
- Den rigeste, der findes.
- Hvad har du fortalt ham?
- At de nye skatteregler hæmmer dig.
- En senator. Hvad vil han ikke tro?
At du bare vil have,
hvad der tilkommer dig.
- Til hvilken pris?
- Jeg er ikke sikker.
Han vil møde dig.
Og det skal være her.
- Davo Sculdun her?
- Jeg forsøgte at afvise det.
Jeg kan også lede videre.
- Det var et rutinetjek.
- Var der kun piloten?
- Han var alene om bord.
- Dermed ingen vidner.
Han fremviste en kejserlig profil
og forsvandt. De satte efter ham.
- Nåede han at bruge radioen?
- Det sværger han, han ikke gjorde.
- Under dr. Gorsts forhør?
- Ja. Piloten plaprede løs.
Den sløringsenhed, han brugte,
blev stjålet fra flåden i fjor.
- Undskyld forsinkelsen.
- Vi har pågrebet en oprørspilot.
En fra Anto Kreegyrs gruppe.
Kreegyr ved endnu ikke besked.
Han siger, der er planlagt
et angreb på Spellhaus.
- Hvor var han på vej hen?
- Til Kafrene.
Kreegyr må ikke blive skræmt,
men vi kan ikke løslade ham.
Spræng skibet i luften,
så det ligner en ulykke.
Vi saboterer skibet. Hvad ville der ske,
hvis piloten blev fundet død om bord?
- Så ville man bugsere det til Kafrene.
- Vi kan lade det drive ind i trafikken.
Gør det hurtigt og omhyggeligt.
Efterlad ingen spor. Flot arbejde.
Indkald militærets efterretningstjeneste
til straksmøde om Spellhaus.
Sæt i gang.
Indsatte, træd til.
Lavafkastborde i klarstilling.
Bord 2 har vundet
med seks rammer og tre.
Bord 1, ind i boksen.
- Ulaf ...
- Kom så afsted.
- Kan han stå op?
- Ja.
Træd til.
Dæk for ham, dæk for ham.
Indsatte, træd til.
Lavafkastborde i klarstilling.
Ulaf, se på mig.
Det er lige straks overstået.
- Kino, han har brug for lægehjælp.
- Få ham hen i hans celle.
Kom nu videre! Videre, videre!
En, to, tre.
Hold hans hoved.
Zinska, sig til dem,
vi har brug for en læge.
Dig, se at komme afsted.
Hold ud, Ulaf. Du har kun få
dage tilbage, så skal du hjem.
Træd til.
Kom så.
Han er her nu, Uli.
Han skal nok få dig
hurtigt tilbage i cellen.
- Dig har jeg ikke set længe.
- Jeg render ingen steder.
- Han hedder Ulaf.
- Jeg har set ham før. Hold den.
Han har kun 40 dage tilbage.
Han skal bare på benene igen.
Han er hårdfør som granit.
- Se på mig, broder.
- Hans navn er Ulaf.
Jeg vil ikke kende hans navn.
Han har 40 dage tilbage.
Bare giv ham noget, så han
kan komme på fødderne igen.
- Det er ikke en mulighed.
- Hvad?
- Kan du ikke redde ham?
- Der er ikke noget at redde.
Han har fået
et voldsomt slagtilfælde.
Hvad er det, du gør?
Jeg kan ikke hjælpe ham.
Jeg kan ikke hjælpe nogen.
- En pose og en ladvogn.
- Det er på vej.
Han er heldig.
Han går fredfyldt bort. Det er mere,
end man kan sige om os andre.
Om en uge vil I tigge om det,
han får nu.
- Hvad mener du?
- Du hørte det godt.
Hold hans skuldre.
Du holder hans ben.
Hvad skete der på etage 2?
Du må holde styr på dine folk.
Hold ham så.
Han vil intet mærke.
Så er han borte.
Hvad mener du med
at holde styr på mine folk?
Hvad skete der på etage 2?
- En pose og en ladvogn.
- Jeg har jo sagt, det er på vej.
De begik en fejl.
En mand på 4 blev løsladt,
men havnede på 2 dagen efter.
Da nyheden slap ud,
dræbte de hele etagen.
- Har du brug for de to der?
- De går lige straks.
Hvis han var blevet løsladt ...
Du hørte, hvad jeg sagde.
Der er ingen, der slipper ud, vel?
Ikke længere. Ikke efter det her.
Nu er jeres ven i det mindste fri.
I to, træd til. Op at stå.
Hænderne på hovedet.
Få så lidt fart på.
Kom, afsted.
Hvor mange vagter per etage?
Aldrig flere end 12.
Oversættelse: Henrik Thøgersen
Scandinavian Text Service