‎ブラック･ミラー
‎今 ＬＡで
‎話題になっているのは
‎“トムキャット”の
‎子供の名前です
〝イーストサンセット
モーテル〞
‎夫妻は声明を出し
‎娘の名前は“スリ”だと発表
‎そう　スリ･クルーズです
‎声明によると…
‎ボー　何だ？
‎２時間 張り込んでるけど
‎出てこない
‎お楽しみ中か
‎本当に彼？
‎疑うのか？
‎かけ直す
‎なあ
‎話せる？
‎雇われた？
‎その写真を買い取る
‎500ドルなら？
‎お願いだ
‎頼む
‎このとおりだ
‎頼むよ
‎最悪
‎この獣め
‎ジャスティン･カムリーが
‎午後の情事か
‎それも男とだ
‎では これと―
‎これとこれを買う
‎１枚250ドル
‎250ドル？
‎300は欲しい
‎４年は出演作がない俳優だ
‎ケーブルテレビに出てたし
‎“500ドル払う”と
‎分かった
‎１枚300ドルだ
‎ボー
‎何？
‎やだ　ごめん
‎給料で買ったの
‎すごく小さいんだ
‎ステキだね
‎でしょ？
‎僕は―
‎人のライフスタイルを
‎批判するのは好きじゃない
‎でも僕の鼻は
‎とても敏感でね
‎ニンニクとショウガを
‎炒めると においが―
‎鼻を突く
‎そうだね　じゃあ…
‎窓を開ける
‎ありがとう
〝「エル･ガール」
メイジー･デイ〞
‎米軍とイラク軍は
‎ローラー作戦を展開し―
‎抵抗勢力の一掃を
‎図っています
‎米軍は…
‎無脂肪のバニララテを
‎はい
‎ここでハリウッドから
‎速報です
‎俳優のＪ･カムリーが
‎遺体で発見されました
‎ＴＭＺによると
‎自宅で首を‎吊(つ)‎ったとのこと
〝「静かの海」
主演俳優が死亡〞
‎数日前には
‎男性と浮気する様子が
‎報じられていました
‎カムリーの死は悲しいが
‎君は悪くない
‎仕事をしただけだ
‎分かってる
‎ヤツにも非が
‎よせよ
‎俳優の道を選ぶからだ
‎口を慎め
‎名声や富を望みながら
‎さらされたくない？
‎バカだな
‎芸能界に入る覚悟がない
‎そのとおり
‎それに半数は
‎撮られなくても自ら死を選ぶ
‎シドニー･
‎アルベルティが来る
‎尻軽か
‎あのアバズレだ
‎今夜はどこへ？
‎こっちを見て
‎シドニー
‎こっちへ
‎ほら
‎シドニー
‎こっちだ
‎いいドレスだね
‎白がよく似合う
‎こっちだ　尻軽女
‎セックステープを見たよ
‎このアバズレ
‎もう一度 言ってみなさいよ
‎押したな　暴行だ
‎目撃者もいる
‎次やったら訴えるからな
‎メイジー･デイ
チェコ共和国
‎キャタモールさん　大丈夫？
‎絶好調よ
‎カット
‎２日目の撮影は以上だ
‎明日の台本と
‎進行予定表の確認を忘れずに
‎お疲れ
‎預かるわ
‎ポケットを見て
‎ステファンからよ
‎“私はウィコムアビーで
‎学んだ”
‎ウィック
‎ウィコム
‎ウィコム…
‎アビー
‎“ウィコムアビーで学んだ”
‎“私は…”
〝警察〞
‎通行止めだ　‎迂(う)‎回する
‎警官は何て？
‎路上に男性の死体が
‎男性？
‎ひき逃げらしい
‎ヘアメイク係が待ってる
‎“抗不安薬”
‎「エバーウィッシュ」の主演
‎メイジー･デイが―
‎撮影現場から消えて
‎２週間になります
‎誰も姿を…
‎音が聞こえて
‎こういうのは苦手だ
‎セラピストからカンペを
‎用意するよう勧められた
‎では…
‎“君の家賃の支払いが
‎遅れてる”
‎“冷蔵庫の僕の棚から”
‎“食料が消えているのに
‎気付いた”
‎“友情は大事だが…”
‎聞いて
‎“僕が経済的に
‎君を支えるのは…”
‎ネイサン
‎お金は払う
‎“ありがとう”
‎ありがとう
‎エリカとブラッドだね
‎ステキな一日を
‎やあ　ボー
‎犬‎は立ち入り禁止だよ
‎ニャー
‎今 話せる？
‎もう辞めたんだ
‎戻れと言う気はない
‎競争が怖いから？
‎君の決断を尊重する
‎なら何しに来たの？
‎力を借りたくて
‎何に？
‎メイジー･デイ
‎女優だ
‎知ってる
‎彼女がどうかした？
‎チェコで撮影をしてたが―
‎飲酒や奇行に走り
‎セットに来なくなった
‎情緒も不安定で
‎要はイカれたんだ
‎それが‎専門家‎としての見解？
‎２週間前に姿を消して以来
‎誰も彼女を見てない
‎家も無人だ
‎そっとしておけば？
‎彼女を撮れば３万ドルだ
‎３万？
‎ああ
‎ジャンキー姿なら４万
‎コネを使って捜したが…
‎手がかりはゼロだ
‎今も情報提供者と
‎連絡を取ってる？
‎彼の番号は消した
‎そうか
‎もし番号が出てきたら―
‎連絡して
‎ＪＰ
‎やあ　誰かさん
‎メイジー･デイの件を？
‎足を洗ったのかと
‎大金が懸かってるからね
‎目新しい情報はない
‎どこかに隠れてるはずだが
‎さっぱりだ
‎分かった
‎進展があったら教えて
‎食事が届きました
‎お金なら財布に
‎平気です
‎滞在中の費用はすべて
‎Ｇ氏が負担します
‎“接続中”
‎いつから来てないんです？
〝ブリッツ〞
‎しばらく前？
‎彼女が来たら電話して
‎連絡を
‎進展があれば教えて　では
‎どこなの？
‎“「エル･ガール」”
‎“マスター･タイの麺が
‎大好物”
‎“マスター･タイ”
‎“メイジー･デイ”
‎彼女は常連？
‎毎週 注文を？
‎まさか
‎本当だよ
‎昨日 見た
‎ウソ
‎プロデューサーの家に滞在を
‎デイさん
‎コントロールできないと
‎認識することが第一歩だ
‎君は支配下にある
‎謙虚な心で―
‎向き合うんだ
‎滞在先を手配した
‎数日 街を離れよう
‎隔離が必要だ
‎あらゆる人や物から
‎離れるんだ
‎バビッチ先生
‎私を治せる？
‎まずは今夜を乗り切ろう
‎そして次の夜も
‎それからだ
‎分かった
‎マジ？
‎やった
‎メイジー　あなたね？
‎どこへ行く気？
‎“北東へ直進中”
‎“ダイナー”
‎もう
‎“本日のお薦め
‎ピーカンパイ”
‎急げ
‎クソ
‎ウソでしょ
‎ちょっと　何すんのよ
‎やめて
‎最悪
‎ありがとう
‎ごちそうさま
‎どうも
‎じゃ また
‎調子は？
‎絶不調
‎コーヒーが効く
‎酒にする？
‎コーヒーを
‎了解
‎レッカー車を持ってる人を？
‎故障？
‎ええ
‎ミッチの修理工場があるが
‎今日はもう無理だ
‎電話しても？
‎いや　彼は…
‎もう飲んでる
‎そんな
‎歩いて行ける距離に
‎モーテルはある？
‎シダーウッド･
‎リトリートしかない
‎更生施設だね
‎更生？
‎金持ちのヒッピーが集まる
‎ニューエイジ的な
‎１泊できる？
‎それは無理だ
‎おじがマッサージ師として
‎働いてるが
‎この週末
‎貸し切りにした人がいる
‎施設ごと？
‎職員は全員 帰され
‎誰の目にも触れない
‎施設全体を１人で使う
‎それは誰なの？
‎隠れて更生したい金持ちさ
‎“トーマスガイド”
‎“シダーウッド･リトリート”
‎お薦めのピーカンパイ
‎最高だった
‎褒められたぞ
‎やったね
‎待って
‎すぐ出発するよ
‎着いたばかりだ
‎ソーダくらい飲みたい
‎メイジーを逃すよ
‎やっぱりね　どうも
‎行き先は？
‎私を信じて
‎“シダーウッド･
‎リトリートまで２.５キロ”
〝シダーウッド･
リトリート〞
‎試した
‎マジ？
‎門が開いたかも
‎中に入れたね
‎ジュラシック･パークか？
‎中に恐竜が？
‎部外者を入れないためだよ
‎彼女がいる確度は？
‎85％
‎85％？
‎80％かも
‎80％？
‎静かに　音がする
‎バイクを隠して
‎マジかよ
‎ウィッティ？
‎教えた？
‎君こそ
‎まさか
‎お嬢さん方
‎どこに仕掛けた？
‎何を？
‎追跡装置だよ
‎“タダの情報屋”だ
‎タンクの下
‎クズめ
‎人のこと言えるか？
‎正当な取材だ
‎ピューリッツァー賞狙いか
‎窃盗だ
‎ああ　情報のな
‎メイジー･デイがいるのか？
‎私が見つけた
‎ここを知ってる
‎セレブ向けの
‎ホリスティック施設だ
‎更生施設か
‎入り口を探そう
‎クソ
‎厳重な壁だな
‎つまり壁の中の様子は
‎見る価値がある
‎文字どおり泥にまみれてる
‎どうぞ
‎テリー
‎クレイ
‎チキンを
‎了解
‎“デイリーヨガ”
‎何の音だ？
‎電動工具っぽい
‎扉が開く
‎リベットガン？
‎彼にパンクさせられた
‎メイジーはここにいる
‎見ろよ　セレブお抱えの
‎バビッチ先生だ
‎彼女は覚醒剤の依存症だな
‎コカインだ
‎そもそも
‎バビッチは医師なの？
‎ハリウッドではな
‎メイジーは切羽詰まってるね
‎よし
‎彼女か？
‎だな
‎マジか　これで３万ドルだ
‎これって鎖？
‎首に鎖を？
‎変態だな
‎何を？
‎薬物を断ち切るためか
‎違法だよ
‎おい
‎本気か？
‎ボー　何してる？
‎開いて！
‎ウソでしょ
‎おい　マジかよ
‎そんな
‎なんてこと
‎彼女 すごい熱
‎セクシーだ
‎行って
‎お願い　撮るのをやめて
‎床につながれてるんだよ
‎自力で乗り越えなきゃ
‎ダメだと言われた
‎だまされないで
‎私たちが助ける
‎何だ？
‎近づかないで
‎さあ
‎どっか行って
‎お願い
‎何が分かるの？
‎メイジー
‎行って
‎早く逃げて
‎何なんだ？
‎早く行って
‎ボー
‎一体 何が起きてる？
‎ボー　逃げたほうがいい
‎逃げるぞ
‎彼女 どうしたの？
‎ウソだろ
‎早く
‎マジか
‎行こう
‎あと少し
‎止まるな
‎急げ
‎手を貸せ
‎クソ
‎助けてくれ
‎何を？
‎こいつの写真は
‎１枚100万ドルで…
‎売れる
‎走れ　逃げるぞ
‎ヤバい
‎うまいな
‎だろ？
‎また‎犠牲者‎が
‎絶品だった
‎うれしいね
‎“完璧なピーカンパイ”だ
‎チキンも完璧だった
‎うまく調理するのは難しい
‎ただ油で
‎揚げればいいわけじゃない
‎調理方法に関係なく
‎大事なのは
‎火を通すことだ
‎加熱が不十分だと―
‎死に至る
‎鍵を
‎何事だ？
‎よし
‎大丈夫か？
‎何を？
‎すぐそこまで来てる
‎ドアを塞がないと入ってくる
‎何があった？
‎保安官　助けを呼んで
‎冷静に
‎早く助けを
‎すぐ呼ぶが その前に…
‎早くして
‎まず息を整えて
‎何があったか説明を
‎それから次の手を考える
‎いいから助けを呼んで
‎分かったが…
‎彼女だ
‎まずは状況を…
‎よさないか
‎君は下がれ
‎保安官
‎暴れるな
‎やめて
‎保安官　すぐそこにいる
‎今すぐ応援を呼ばないと
‎大丈夫か？
‎ジェシー？
‎離れて
‎ヘクター　しっかり
‎殺して
‎お願い
‎ねえ
‎私を撃って
日本語字幕　上田 香子