Y la noticia más comentada
hoy en Los Ángeles
es que el bebé
de Tom y Katie tiene nombre.
Sí, Tom y Katie
han anunciado en un comunicado
que su hija se llama Suri.
Habéis oído bien. Suri Cruise.
Según el comunicado…
Hola, Bo. ¿Qué tal?
J.P., llevo aquí dos horas,
pero no hay ni rastro de ellos.
Seguirán dándole.
- ¿Seguro que era él?
- ¿Cuándo te he fallado?
Ya te diré.
Oye, ¿podemos hablar?
¿Eres de una agencia?
Puedo pagar.
Por esas fotos.
¿Quinientos dólares?
Me matas.
Por favor.
- Mierda.
- No me hagas esto.
¡Me matas!
Joder.
¡Mala bestia!
El televisivo Justin Camley
se pega un revolcón con su amiguito.
Vale. Esta, esta y esta.
- 250 cada una.
- ¿250?
Anda, afloja 300.
- Hace años que Camley no sale en la tele.
- Sale en VH1.
Y él me ofreció 500.
Vale.
Trescientos cada una.
¿Bo?
¡Uy!
- Hola. Perdón.
- Hola.
Perdona.
He cobrado. Es nuevo.
¿A que es pequeñísimo?
- Está genial.
- Sí.
- ¿A que mola?
A ver…
Sabes que no me gusta criticar
el estilo de vida de los demás.
Pero tengo la nariz muy delicada.
Y cuando fríes ajo y jengibre,
el apartamento
se llena de un olor… punzante.
Ya, claro…
- Abriré la ventana, Nathan.
- Gracias.
Sí.
Las tropas de EE. UU. e Irak
se enfrentan a los militantes
puerta por puerta,
en un intento de neutralizar
los focos de resistencia que quedan.
Los efectivos…
Hola. Ponme un café
con leche desnatada y vainilla.
Marchando.
…para apoyar la operación en curso.
Y tenemos
una noticia de última hora en Hollywood.
El actor de Mar de la tranquilidad,
Justin Camley,
ha aparecido muerto en su casa.
Según TMZ, lo hallaron ahorcado
en un aparente suicidio.
Hace poco se desató el escándalo
de que Justin engañaba a su novia
con otro hombre.
Lo de Justin Camley
es la hostia de triste, Bo,
pero no es culpa tuya.
Tú solo hacías tu trabajo.
Ya lo sé.
- El tío no me da pena.
- Anda ya, Whitty.
¿Alguien lo obligó a ser actor?
Cállate, joder.
Quiere fama, dinero y tal,
pero se hunde porque lo destapan.
Qué memo.
Atente a las consecuencias o no te metas.
Exacto, Duke.
La mitad de estos cabrones se suicidarían
si no les sacáramos fotos.
Mi colega de la limusina
trae a Sydney Alberti.
La pelandrusca.
¿Dónde te quedas esta noche?
¡Venga, Sydney!
¡Sydney!
- Sydney, aquí.
- ¡Venga!
- Aquí.
- Estás preciosa.
¡Sydney, aquí!
- ¡Sydney!
- Me encanta tu vestido.
- Te favorece.
- ¿De qué marca es?
¡Sydney! ¡Aquí, zorra!
¡Me flipa tu vídeo sexual!
¡Pedazo de putón!
¡Serás cabrón! ¡Dímelo a la puta cara!
- ¡Dímelo a la cara!
- Eso es agresión.
¡Hay testigos!
Vuelve a tocarme
y te las verás con mi abogado.
REPÚBLICA CHECA
¿Señorita Cattermole? ¿Va todo bien?
Perfectamente.
¡Corten!
Vale. Damos el segundo día por terminado.
Coged las páginas para mañana.
Revisad el plan para saber los horarios.
Buen trabajo.
- Dame eso.
- Gracias.
En el bolsillo
tienes un regalo de Stephan.
"Me educaron en Wycombe Abbey".
"Wyc…"
"Wycombe".
"Abbey".
"Me educaron en Wycombe Abbey".
Me educaron en…
Wycombe. Wycombe Abbey.
POLICÍA
Está cortada. Tomaré un desvío.
- ¿Qué ha dicho?
- Encontraron a un hombre en la carretera.
¿Un hombre?
Creen que fue atropellado.
Mazey, te toca peluquería y maquillaje.
Han pasado dos semanas
desde que Mazey Day,
la estrella de la saga EverWish,
abandonó de repente
el rodaje de la tercera película.
Nadie la ha visto…
- Te he oído entrar.
- Ya.
Esto me cuesta muchísimo.
Como no llevo bien los conflictos,
mi psicoterapeuta quiere que use tarjetas.
Y…
"Como sabes,
aún no has pagado tu parte del alquiler".
"Y he notado que ha desaparecido comida
de mi balda personal en la nevera".
- "Valoro nuestra amistad…"
- Nathan.
Por favor.
"…pero no me parece adecuado
mantener económicamente…"
Nathan.
Pagaré.
GRACIAS
Gracias.
Este es para Erika. Y este, para Brad.
Que tengáis un buen día.
¿Qué tal, Bo?
¿No sabes que no se admiten perros?
Miau.
¿Tienes un minuto?
Sabes que lo he dejado, Hec.
No quiero que vuelvas.
Cuanta menos competencia, mejor.
A lo mejor respeto tu decisión, ¿eh?
Entonces, ¿a qué has venido?
Quizá puedas ayudarme con algo.
¿Ayudarte con qué?
Mazey Day.
La actriz.
Sí, Mazey Day. ¿Y qué?
Estaba rodando en Checoslo… como se llame.
Empezó a beber.
Tenía cambios de humor. Faltaba al rodaje.
Un día, cabreada. Al otro, depre.
Se le fue la olla.
¿Esa es tu opinión
como psiquiatra profesional?
La echaron del rodaje hace dos semanas.
Ha vuelto aquí, y nadie la ha visto.
Ni en su casa.
¿Habéis acordado dejarla en paz?
Nick ofrece 30 000 por su primera foto.
- ¿30 000?
- 30 000.
40 000 si tiene pinta de yonqui.
He hablado con todos mis contactos, pero…
no tengo ninguna pista, nada.
¿Tú… sigues en contacto con tu soplón?
Borré su número.
Bueno, si lo encuentras anotado
en alguna parte,
avísame.
- Hola, J.P.
- Qué sorpresa.
- ¿Sabes algo de Mazey Day?
- Creía que habías dejado el negocio.
Sí, pero este extra me vendría bien.
Mira, sé lo mismo que todos.
No está en su casa.
Se habrá escondido, pero a saber dónde.
Vale.
Avísame si hay novedades.
¿Hola? Comida a domicilio.
- Voy a buscar la cartera.
- No se preocupe.
El señor G ha dejado dinero
para todos sus gastos durante su estancia.
CONEXIÓN DE ACCESO TELEFÓNICO
Aún paga la cuota,
pero ¿cuánto hace que no va?
Hace mucho que no va.
Llámame si vuelve a ir por ahí.
Avísame si hay novedades.
Llámame si hay novedades. Gracias. Adiós.
¿Dónde coño estás?
NOVEDAD
5 MINUTOS CON MAZEY
¿UN VICIO IRRENUNCIABLE?
LOS FIDEOS DE MASTER TAI
MASTER TAI
COMIDA COREANA
Mazey Day os adora, ¿eh?
¿Pide comida todas las semanas?
- Anda ya.
- Aún la pide.
La vi ayer.
¿En serio?
Está en casa de un productor o algo así.
¿Señorita Day?
El primer paso es admitir
que no puedes controlarlo.
Se ha adueñado de ti.
Y debes ser humilde
al afrontarlo.
He preparado un sitio para ti.
Con privacidad, lejos de aquí,
para unos días.
Necesitas aislarte.
Alejarte de todos
y de todo.
Doctor Babich.
¿Hará que me ponga mejor?
Lo primero es pasar esta noche.
Y luego, la siguiente.
Ya iremos viendo.
Vale.
Mierda.
Toma ya.
Más vale que seas tú, Mazey.
AUTOVÍA
¿Adónde coño vamos?
NAVEGACIÓN
RUMBO NORESTE, 11:37
RESTAURANTE EMERALD PINES
ABIERTO 24 H
A la mierda.
RESTAURANTE
ESPECIAL DE HOY: PASTEL DE PECANAS 3 $
Hostia.
Mierda.
¡Oye! ¿De qué coño vas?
¡Hostia puta!
¡Joder!
Gracias.
- Muchas gracias.
- Gracias.
Hasta otra.
¿Va bien el día?
Para nada.
Te vendrá bien un café.
¿O una cerveza?
Ponme un café.
Café pues.
¿Conoces a alguien
con una grúa por aquí cerca?
- ¿Tienes una avería?
- Sí.
Mitch lleva el taller local,
pero hoy ya ha pasado por aquí
y estará fuera de servicio.
¿Vendrá si lo llamo?
No, es que…
Fuera de servicio.
Ay, Dios.
¿Hay algún motel por la zona?
Lo único cerca es Cedarwood Retreat.
Un sitio de desintoxicación.
¿De desintoxicación?
Sí, pero para hippies ricos, ¿sabes?
Demasiado new age para mi gusto.
¿Me alojarían una noche?
Ni de broma.
Según Kyle, mi tío,
que trabaja de masajista ahí,
alguien ha reservado
todo el centro este fin de semana.
¿El sitio entero?
Han enviado al personal a casa
para que sea superprivado.
El sitio entero para una persona.
¿Sabes quién será esa persona?
Alguien con pasta
que quiere curarse discretamente.
Oye, tenías razón.
Mi enhorabuena al cocinero.
- Un pastel de diez, Jesse.
- Para eso estamos.
Espera. No.
- Nos vamos.
- Acabo de llegar.
Estoy cansado. ¿No tomamos algo?
¿No quieres ver a Mazey Day?
Sí, ya me lo imaginaba. Gracias.
¿Sabes adónde vamos?
Tú fíate de mí.
CEDARWOOD RETREAT
2,5 KM
- Había que intentarlo.
- ¿Sí?
- Podría haberse abierto.
- Es imposible de saltar.
Esto parece Parque Jurásico.
¿Habrá un tiranosaurio?
No. Es para que nosotros no entremos.
¿Seguro que está ahí?
Al 85 %.
¿Al 85 %?
Al 80 %, quizá.
- Como sigas bajando…
- Espera. ¿Oyes eso?
Esconde la moto.
Mierda.
¿Es el coche de Whitty?
- ¿Se lo has dicho?
- No. ¿Tú?
¡No!
Hola, señoritas.
- ¿Dónde me lo has puesto?
- ¿El qué?
Tu puto localizador.
Es un informante no remunerado.
Bajo el depósito.
¡Seréis cabrones!
Tú también localizas limusinas así.
- Esto es periodismo serio.
- Anda, don Pulitzer.
Qué inocente.
- Nos robáis la exclusiva.
- Y vaya exclusiva.
¿Qué cojones hacéis aquí?
Es por Mazey Day, fijo.
- Este sitio lo encontré yo.
- Lo conozco.
Experiencias holísticas de élite.
Un rollo estrafalario.
De desintoxicación, creo yo.
Vamos a ver cómo entrar.
Vete a…
Con esta valla no se ve una mierda.
O sea que lo que hay al otro lado
será digno de ver.
- No podíais ser más rastreros.
- Calla.
Tú primero.
RESTAURANTE
ESPECIAL DE HOY: PASTEL DE PECANAS 3 $
- Terry.
- Hola, Clay.
- Hoy tomaré el pollo.
- Bien.
YOGA DIARIO
¿Qué es ese ruido?
¿Una herramienta eléctrica?
La puerta.
¿Lleva una remachadora?
Hostia, es el que me pinchó las ruedas.
Mazey Day está aquí.
Ojo, ese es Dmitri Babich,
médico especialista en tratar a famosos.
El de las adicciones.
Fijo que ella se mete cristal.
Coca, creo yo.
¿Babich no hace vudú o esas movidas?
¿Es médico siquiera?
En Hollywood todo vale.
Sí que estaría desesperada
para llamar a ese.
Vale.
¿Es ella?
- Creo que sí.
- Hostia. Esto vale 30 000 dólares.
¿Eso es una puta cadena?
- ¿Un grillete en el cuello?
- Toma fetiche.
¿Qué?
La encadenó para pasar el mono.
Eso es ilegal, Hector.
- Mierda.
- ¡Dios!
Bo, ¿qué coño estás…?
¡Joder!
La leche.
No jodas.
Madre mía.
Joder.
Chicos, está ardiendo.
Menudas fotazas.
Tenéis que iros.
Chicos, ¿podéis parar un minuto?
¡Parad! Está encadenada al suelo.
Dicen que tengo que estar sola.
Pasar por esto sola.
Y una mierda.
Venga, vamos a sacarte.
Flipo.
Marchaos, joder.
- Vamos.
- Marchaos, joder.
- ¿Mazey?
- Por favor.
¡No lo entendéis!
Mazey, tú…
Mazey.
¡Marchaos!
¡Huid!
¿Qué coño es esto?
¡Marchaos!
- Por favor.
- Bo.
¡Ay, la leche! No jodas.
Bo. No, vámonos.
- ¡Hay que irse, Bo!
- Dios. ¿Qué le pasa?
La madre que me parió.
- Vamos.
- Joder.
- Tenemos que irnos.
- Las últimas.
Vámonos.
¡Venga, vamos!
- ¡Ayudadme!
- Mierda.
¡Ayuda!
- Hector, ¿qué haces?
- Estas fotos valen un millón.
Un millón…
cada una.
- Vamos.
- ¡Corre!
Joder.
- La leche.
- Estaba rica, ¿eh?
- Otra víctima satisfecha.
- La leche, Jesse.
Es bueno saberlo.
Llamadlo "pastel de pecanas perfecto".
Bueno, el pollo también estaba perfecto.
- Es fácil estropear el pollo.
- Sí.
Muchos no lo saben.
Se creen que es meterlo
en la freidora y ya. No.
Más que freírlo,
el pollo hay que saltearlo, asarlo…
Pero tiene que estar hecho, ¿sabes?
Porque, si queda crudo…
te puedes morir.
Ciérrala.
¡Oye! ¿Qué…?
- ¿Qué…?
- Vale.
¿Estáis bien? ¿Qué…?
¿Qué está…?
Podría entrar.
¡Está ahí fuera!
¡Hay que atrancar la puerta por si viene!
Señorita, ¿qué ha pasado?
- Cálmese.
- Agente, pida ayuda.
- ¡Pida ayuda!
- Sí, pero primero…
- Por favor. ¡Pida ayuda, coño!
…cálmese, respire hondo
y explíqueme qué ha pasado.
Y entonces veremos qué podemos hacer.
No. Pida ayuda de una puta vez.
- La pediré.
- Está aquí.
Pero primero tengo que…
¡No!
- ¡Atrás!
- Agente.
- No se mueva.
- No lo entiende…
¡Agente!
¡Está fuera, agente!
¡Pida refuerzos!
Jesse, ¿estás bien?
¿Jesse?
¡No!
Hec.
Mata…
Por favor.
Mátame.
Pégame un tiro.
Subtítulos: Raquel Uzal
Ya está aquí.
Pero necesito entender…
¡No!
- ¡Retroceda! ¡Atrás, señor!
- Oficial…
- Quédese ahí.
- No, usted no entien…
¡Oficial!
¡Está afuera, oficial!
¡Tiene que pedir refuerzos…!
Jesse, ¿estás bien?
¿Jesse?
¡No!
Hec.
Mátame.
Por favor.
Dispárame.
Subtítulos: Oscar Luna Z.