UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX
Ce s-a întâmplat cu tortul de ziua mea?
- Goober...
- N-am fost eu.
Dar poți să mă cauți prin buzunare.
Du-te acasă, Goober!
Da, eu am fost Goober.
Am stat cu cei mai buni.
Dar nu mai sunt așa.
Acum sunt proprietarul, purtătorul
de cuvânt și clientul numărul unu
la Lumea Balenelor.
La Lumea Balenelor, familiile vin
să admire formele feminine fine
ale maiestuoasei balene ucigașe.
E educativ!
Veniți cu noi în Zona de Stropire.
Împreună cu micuții voștri veți fi uzi!
UZI
Aceste orci au cele mai blegite
înotătoare dorsale din oraș,
și abia așteaptă să sară
prin cercuri pentru voi.
Aduceți-vă fiicele pre-adolescente,
care încep să cunoască
rolul femeii în lume.
Nu vor internaliza noțiuni problematice
despre cât de comercială
devine sexualitatea în societate.
Despre ce vorbiți?
Sunt doar balene.
Dar așa-numiții "experți",
care spun că e greșit
să le ținem în captivitate
ca să ne poată amuza?
Pentru ei am un singur lucru de spus:
"Nu mai spuneți asta, bine?"
Aceste fete marine sunt
familia mea, și afacerea mea.
Pot fi și ale voastre.
Veniți la Lumea Balenelor, momente
amuzante și sexy pentru toată familia.
CARNAVAL LOCAL DE IARNĂ
Da, e iarnă, așa-i
Timpul pentru familie și lumini
Nu e Dumnezeu
Și nu sunt rugăciuni
Dacă nu vrei
Dar cine suntem noi să hotărâm?
- Bună, Jill!
- Unde ești? Aud veselie.
La carnavalul local de iarnă
de la o școală primară all-inclusive.
Nu! Spiridușul zăpezii vrea
să ne distrugă serbarea.
"Spiridușul zăpezii"
e o insultă ofensatoare.
Iisuse, Jill! Credeai că piesa ta e nașpa.
- Ba nu.
- Mă rog.
Părinții fițoși ai copiilor
votează pentru Oscar.
Ca să fiu nominalizat,
trebuie să fiu sociabil
și cum se mai spune pe aici
la "lingușeală".
Periere. L-ai verificat pe
Cuddlywhiskers cum ți-am spus?
Face bine. Un pic d-aia, d-ailaltă.
Îi place să alerge... cu o roată mare.
- Nu l-ai verificat, nu?
- Am uitat.
- Mai încet, amice!
- Scuze.
Pierzi faza când trei înțelepți
vin să viziteze copilul normal?
Du-te la el.
Dacă nu-i acolo, trebuie să iei
ceva pentru mine. Ceva sensibil.
Bine, dacă așa o să te fac să
nu mă mai suni ca să-ți rezolv treburile.
Ce vrei?
O scrisoare pe care i-am scris-o
când eram...
Pregătește-te, o să spun "iubiți".
Iubiți!
- Nu am avut destul timp să mă pregătesc.
- Lasă telefonul, tâmpitule!
A fost cu ani în urmă și a fost frumos
și dezgustător în același timp.
Îmi amintesc cu drag. Și cu groază.
- Ce scrie în ea?
- Nu te privește. Trebuie să o am.
Din... motive sentimentale. Pa!
- Ai avut un apel telefonic plăcut?
- Ești în Academie?
- Nu.
- Atunci, nu-mi pasă.
- Trebuie să fac ceva pentru cineva.
- Bine.
Ai venit, ai fost măreț, sunt mândră.
Dar ai o zi plină de gomoși și aroganți.
Bat Mitzvah,
Ședința membrilor Academiei.
O să fii minunat. Am încredere în tine.
E prima oară
când cineva îmi spune asta.
Diane, îi menții prezența pe internet?
Vreau să fie în trend după-amiază.
Dar în trend bun, nu rău, înțelegi?
Hashtag "s-a făcut".
Chiar am zis "hashtag" cu voce tare?
Hashtag "hopa". Hashtag "nu"!
Sincer, sunt mai alarmată de "s-a făcut".
Iau o pauză de țigară
până când mucoșii ăștia ajung la refrenul
de la "Frosty, cel fără gen".
Îți imaginezi cum e să ai un copil?
Sunt Terry Gross,
iar acesta e tonul tău de apel.
Sunt aici cu romancierul Jonathan Lethem.
Jonathan, cum ai ajuns ton de apel?
Am crescut în Brooklyn,
și am fost fascinat de tonuri de apel
și poveștile pe care le spuneau.
Dle Peanutbutter...
Bună, prețioasa mea rază de soare,
pe care n-o pun pe piedestal.
Te sun pentru descărcarea ta zilnică,
conform sugestiei prietenoase,
dar ferme, a dr. Janet.
Când crezi că ajungi acasă?
- S-ar putea să întârzii.
- Bine, să mă anunți.
Te apreciez, te respect și ai valoare.
Mă simt valoroasă și te valorez.
Aud și accept asta.
- Diane?
- Da?
Îmi accepți acceptarea?
Aud și accept și valorizez
și toate celelalte verbe.
Promite-mi că nu muncești prea mult.
Îți promit, dacă-mi promiți și tu
că nu deranjezi sconcsul din vecini.
Nu vreau să-mi găsesc soțul împuțit.
E un bun material de gândire.
Acum trebuie să închid.
Dl Peanutbutter,
clientul meu preferat din săptămână.
- De ce suni în weekend?
- Am nevoie de ajutor. Am făcut ceva rău.
Pune cadavrul la gheață. Sunt pe drum.
Ce? Nu asta. De ce aș...
Adulmecam pe unde nu trebuie
și m-a stropit un sconcs.
- Ce?
- Trebuie să ne ajuți.
E și Todd aici.
Sunt sconcsificat, Prințesă Carolyn!
Da, ne-am sconcsificat rău de tot!
- Mega-rău.
- Da, sconcsificat mega-rău.
Bine, mai întâi de toate,
nu vă duceți în casă.
Din păcate, poți să-mi spui L.L. Cool J,
fiindcă sunt în casă.
Bine, nu mișcați! Ajung în 20 de minute.
Pot să fac asta repede?
Trebuie să iau o scrisoare.
Putem să ne facem apariția
și apoi să mergem acasă?
Sigur. Nu prea te-am văzut de când
te-ai mutat de pe șezlongurile mele.
Știi, m-am concentrat
pe noua mea slujbă și pe căsnicie și...
- Și mă eviți?
- Nu te evit.
Mă străduiesc doar să nu fiu
singură cu tine în aceeași cameră,
fiindcă... te evit.
Știi, cred că suntem
asemănători în multe feluri.
Mereu le spun oamenilor
că tu ești versiunea mea "ne-cool".
Uneori e minunat,
dar înseamnă că scoatem
ce e mai rău din celălalt.
Încerc să-mi refac viața.
Cred că poate e mai bine
pentru amândoi,
dacă păstrăm lucrurile
un pic mai profesionale.
Da, bine, profesionale.
BoJack și Diane, profesioniști.
Ne facem treaba și atât.
Suntem la locul unde trebuia să merg.
E ciudat că am condus aici din greșeală.
Mă duc rapid să iau ce am de luat.
Apoi ne întoarcem la treabă.
- E ciudat aici. Prea ciudat.
- Pe bune?
Care-ar fi cantitatea corectă de ciudat?
Iisuse, ce grea e asta!
Acum știu de ce e Hilary Swank
așa de musculoasă.
Pune-o jos, BoJack!
Arată ciudat?
Eu, cu un Oscar? Mi se pare...
Dumnezeule!
- Cred că e moartă.
- Poate nu e moartă.
Poate e doar o... balenă?
Nu, e moartă.
- Poate sunăm pe cineva.
- Puștii din ziua de azi nu sună.
Comunică printr-o combinație de mesaje
scrise, ochi peste cap și poze cu sule.
- Doamne!
- Poze cu sule? Spun un mesaj?
Stați pe loc! Aruncă Oscarul!
- Frate!
- Măi să fie!
Sau ar trebui să spun "balenă să fie"?
Balenă ucigașă, adică.
Sau să spun balenă ucisă?
- Ascultă...
- Ți-am spus să stai pe loc.
Tocmai ați devenit principalii suspecți
în cazul pe care-l numesc:
"Alb și negru și moarte peste tot,
O crimă cât o balenă: Un mister
de ofițerul Miau-Miau FațăPufoasă".
- În cătușe cu ei, băieți sau fete.
- Sunt femeie, domnule.
Lindsay, încerc. Putem să facem
front comun în fața infractorilor?
Vorbim mai târziu despre asta.
Miroase de parcă un sconcs
a sconcsificat alt sconcs aici.
Și apoi au fumat un "joint".
Ce s-a întâmplat?
Mai întâi m-am tăvălit pe canapea,
ca să scot mirosul de sconcs,
dar n-a mers.
Apoi am intrat în toate camerele ca să mă
frec de toate hainele și lucrurile mele,
ca să-mi iau înapoi mirosul.
Apoi eu am fumat un "joint",
probabil că de-asta miroase a sconcs.
Princess Carolyn, trebuie să fac ceva
înainte să ajungă Diane.
Lucrurile sunt destul de șubrede,
de când a pretins că pleacă din țară.
N-a fost de ajutor că am umplut casa
cu aceste lăzi cu site de spaghette.
De ce-ai cumpărat
sitele astea de spaghette?
Nici nu-mi amintesc. Sigur o să
se amortizeze la un moment dat.
Ciudată e viața de căsătorit!
Facem eforturi,
și suntem tot mai puternici,
dar jur pe Dumnezeu că suntem
la cinci certuri distanță de divorț,
și nu vreau ca asta să fie una dintre ele.
Bine, numărul unu,
trebuie să faceți o baie de roșii.
Delicioasă și nutritivă!
Marinara e bună sau e nevoie
de ceva mai picant? Arrabbiata?
Baie de roșii!
Sunt spart! A fost un sconcs aici?
SECȚIA DE POLIȚIE 453
- Ce știți despre Nadia?
- Cine-i Nadia?
Prietena care dansa mambo cu fața-n jos
în cada de mărime regală.
- Acum aflu că o chema Nadia.
- Ești actor de comedie?
Da. Dar încerc să intru
și în roluri serioase.
Credeți că ne puteți călca în picioare.
Dar îmi știu drepturile!
- Da, care-s alea?
- Adică, nu le știu.
Dar știu că am drepturi.
Pot să-mi verific telefonul?
- N-o să te uiți după drepturi?
- Ce? Nu!
Trebuie să moderez o discuție live
pe Snapchat cu Emily VanCamp.
Stai să setez
preferințele de utilizator, și...
Nu ai voie să ne reții
dacă nu suntem arestați!
La naiba! Ai căutat drepturile!
Nu. Știam deja.
Drepturile tuturor, în ziua de azi!
Nu mai poți să te mai distrezi!
- Să plecăm de-aici.
- Trebuie să-ți arăt ceva.
E telefonul Nadiei.
Nu știam că ești așa cleptomană.
Pot să-ți cumpăr un nou telefon.
Uite: ultimul mesaj pe care l-a trimis.
"BoJack o să mă omoare"?
Cred că cineva încearcă
să te acuze de crimă.
Doamne, o să întârziem
la Bat Mitzvah.
Trebuie să ajungem în Brentwood.
La ora asta? O să fie... crimă.
Nu pot să cred că nu ești mai îngrijorat.
- Cineva te-a implicat într-o crimă.
- Pot să fac două lucruri deodată.
Sunt foarte îngrijorat, dar și foarte
mândru că azi Tovah devine femeie.
BoJack Horseman, posibil nominalizat
la Oscar. Sunt foarte verklempt.
- Shabbat shalom.
Trebuie să aflăm cine-i vinovat.
Sun-o pe Jill. Află ce știe ea.
Dacă merg la pușcărie, o să fie nasol
pentru campania mea de Oscar.
Academia nu vede crima cu ochi buni.
- Cu violul n-au o problemă.
- Ai grijă. Poate că Jill ți-o coace.
Ea ne-a trimis la casă.
Oprește-te.
Nu trebuia să tweet-ărești pentru mine?
E un weekend crucial pentru
conștientizarea brandului BoJack.
Ce să tweet-ăresc? "Cineva a fost ucis.
Am găsit cadavrul. #PetrecereCrimă"?
Nu, evident.
Bat Mitzvah în Brentwood.
#ChestiiEvreiești
- BoJack.
- Bună, Jill.
Nu încerci să-mi înscenezi o crimă?
- Ce?
- Ia în serios asta.
Poți să iei tu asta în serios?
Ai găsit scrisoarea?
Caută în spatele robinetului.
Sunt prins la Bat Mitzvah-ul
verișoarei lui Drake.
Știai că verișoara lui Drake e evreică?
Scuze, am uitat să-ți închid?
Ia scrisoarea!
N-aș putea să trăiesc la New York.
Toți sunt șefi.
Și ce e chestia aia cu pizza-la-felie?
New York, ori mănânci pizza, ori nu.
O sun pe ultima persoană cu care
a vorbit Nadia înainte să moară.
- Nadia?
- Nu, sunt...
Unde ești?
Ăștia de sus s-au săturat de tine.
- Lasă telefonul, Skinny Gina.
- Trebuie să închid.
- Vocea aia de bărbat suna cunoscută.
- Da, foarte cunoscută.
Ceva legat de vocea aia
m-a făcut să mă gândesc la casă.
- E Goober.
- Tipul ăla nu s-a dus niciodată acasă.
Doar în Goober merge acasă,
fiindcă eram într-o echipă de softball,
iar acasă puteai înscrie.
Trebuie să fie la Lumea Balenelor.
Bine, fiindcă vreau să dau
de capătul chestiei ăsteia.
Putem aștepta
până după ce ridică scaunul?
- E partea mea preferată.
- Trebuie să ridicăm scaunul.
Am un gust delicios.
Ce faceți acolo, băieți?
- Mă simt curat ca lacrima.
- Pata.
Și eu!
Stați așa. Ați făcut baie împreună?
Lena Dunham face baie cu prietenii ei,
și nimeni nu se atacă.
Trebuie să mă șterg.
Dle Peanutbutter, folosește prosopul.
Nu te scutura.
- Sosul e lipicios și ud.
- Nu te scutura.
- Trebuie să mă scutur!
- Nu te scutura!
Da.
Uite, e și mai rău.
Bine, chem un serviciu de curățenie.
Voi doi scăpați de hainele împuțite.
Se face, șefa!
Ura! Urmez instrucțiuni.
LUMEA BALENELOR
Jumătate dintre peștii
din piața Beverly Hills.
#VineCevaPește.
Nu pui emoji, nu?
BoJack nu tweet-ărește emoji.
- BoJack? Doamne!
- Bună... tu.
Nu te-am mai văzut de mult!
- Ai venit să-ți vezi vechiul prieten.
- Da.
Tot timpul am crezut
că ai uitat de mine.
Nu mi-a mers prea bine
după ce s-a terminat serialul.
- Nu-s ca tine, dle stea de cinema.
- Bine, amice.
Să văd că ții la mine
și vii la locul meu de acțiune,
asta înseamnă mult pentru mine.
- Așa e, Goober.
- Nu mai sunt Goober de 20 de ani.
- Spune-mi pe numele adevărat.
- Bine, poate o să-ți spun.
Acum, spune-mi pe numele adevărat.
Vreau să te aud.
Vreu să spun Goo... bert. Goobert?
N-ai venit la mine, așa-i?
- Nu, am venit, dar...
- Înțeleg. Sunt o mare glumă.
"Hai să mergem la Lumea Balenelor,
și să râdem de Goober".
"O să ne distrăm ca o balenă
pe seama lui Goober. E bun de râs".
Trebuia să știu
și să nu-mi fac iluzii.
- Da.
- Căutăm o stripteuză, Skinny Gina?
Nu avem stripteuze aici.
Lumea Balenelor e un local de familie,
unde copii de toate vârstele
petrec timp amuzant și sexy.
Skinny Gina,
mișcă-ți coada încoace!
Ai client. Distracție plăcută!
Bună ziua, mamifere terestre!
Am venit să-ți punem
niște întrebări despre Nadia.
Sunt la program. Vreți să vorbim?
Cumpărați un dans privat
în Camera Orificiului.
- Pe bune!
- Scârbos! Dans privat?
Dar dacă numai așa vorbește,
atunci, bine. Bine, sunt ofensat.
Dar pe bune, scârbos!
Începi. Dar scârbos.
ORIFICIUL
Poți să dansezi cum vrei.
Nu face asta pentru mine.
Tango, vals, salsa.
Doar zic, dar prefă-te că nu-s aici.
- Atunci cum o să dansezi?
- Ca o stripteuză.
Avem niște vești proaste.
Prietena ta Nadia e moartă.
- Nu mă surprinde.
- Nu?
Multe fete ca ea vin aici.
Dulci, vulnerabile.
Locul ăsta le ia și le promite multe.
Ei spun că o să aibă grijă de tine,
că te fac mare ca Shamu.
Dar după ce corpul tău se uzează,
nu te mai vor.
- Uite-o că vine, apoi uite cum pleacă.
- Căcat!
Ai grijă cum vorbești, cucoană.
Sunt copii aici.
Dar relația Nadiei cu Cuddlywhiskers?
Nu-mi sună cunoscut. Nu-l cunosc.
Casa lui e abandonată
de luni de zile. E tot ce știu.
- Asta-i tot?
- Da.
Niște fete stăteau acolo.
Avea un sistem.
Le-a spus că le ajută.
- Cum adică, un sistem?
- Deja am spus prea mult.
Un sistem e o metodă formată
sau plan de acțiune.
- Știu ce înseamnă cuvântul "sistem".
- Dar e tot ce pot să spun.
Textul pe care ți l-a trimis Nadia:
"BoJack o să mă omoare."
- Ai vreo idee despre ce e vorba?
- Nu știu nimic de BoJack.
- Cum de nu știi? Sunt foarte cunoscut.
- Timpul a expirat.
Dacă chiar vreți să știți de chestia asta,
veniți seara târziu.
E o petrecere după orele de program.
E tot ce pot să spun.
- Nu mai las să-mi scape nimic.
- În regulă.
Spuneți că-l aveți pe BoJack cu voi.
O să puteți intra. Bine, gata.
Wilbur vine azi?
Wilbur nu-i real. E un personaj
dintr-un serial în care ai jucat.
Copiii mei vin azi?
- Nu.
- Salutare, amice.
Abia aștept să vezi Secretariat.
O să-ți placă.
Sper că mai știți să votați.
Mergem la petrecere la Lumea Balenelor.
Eu musai mă duc, vreau să aflu
cine încearcă să-mi însceneze o crimă.
Vrei să vii cu mine? În afara orelor de
program? N-aș vrea să fiu neprofesionist.
Scuze pentru ce-am zis.
Mi-era rușine de persoana care eram
atunci când stăteam cu tine.
Încerc să nu fiu acea persoană.
Te fac nefericită? Asta e?
N-are legătură cu a fi fericit.
Asta-i treaba.
Încerc să trec de fiecare zi.
Nu pot să mă întreb întruna:
"Sunt fericită?" Mă simt și mai rău!
Pot să fac o poză cu starul?
- Desigur.
- Mulțumesc.
Nu știu dacă eu cred
în fericire de durată.
Toți oamenii ăia echilibrați
pe care-i vezi în filme sau la TV?
- Nu cred că există.
- Nimeni nu e fericit tot timpul.
- Concentrează-te pe lucrurile mici.
- Corect.
- Cum ar fi câștigarea unui Oscar.
- Da.
Salut, bătrâne!
Uită-te la ăsta, e viu încă.
Sper că mai poți vota!
- Ce s-a întâmplat aici?
- Ne-ai spus să scăpăm de haine.
Am scăpat de ele.
Nu se mai întorc niciodată.
Voi doi sunteți imposibili.
De ce m-ați mai chemat?
Pentru că poți să repari orice.
Așa e. Dar nu poți să faci
focul pe propria pajiște.
E secetă, și... E secetă.
Tu, soț grijuliu ce ești,
ai scăpat de pajiște,
și ai înlocuit-o
cu un gazon rezistent la secetă.
Ar putea să meargă.
Dau câteva telefoane.
Mersi. Ești cea mai bună.
Îți zic eu, mai că îmi vine
să mă duc să-i dau una sconcsului
care m-a băgat în belele.
Nu. Du-te înapoi, în colțul tău,
și stai acolo cât repar eu lucrurile.
- Da, dar...
- Stai.
Stai!
Doamne!
- Eu...
- Viața de noapte.
#Măsimtbinecumineșialegerilemele.
Uite.
Hai să ne luăm după tipul ăla.
- Mai întâi doamnele.
- Ce domn!
Dumnezeule!
Sunt Terry Gross.
Ăsta e tonul tău de apel...
"BoJack ucide"?
Bănuiesc că nu se referă
la fosta ta carieră de comic.
Chiar era nevoie?
- Ce vreți?
- Sunt cu BoJack.
Da? Să văd.
- Ce să vezi?
- Să văd niște BoJack.
Bine.
Acum, băieți și fete
Dacă vreți să faceți BoJack...
- Rahat! Tu ești BoJack!
- Mulțumesc. În sfârșit!
Din logo.
BoJack, n-ai omorât-o tu pe Nadia,
ci BoJack.
Ce?
Noapte bună!
Scularea!
Deci, ați fost un pic curioși?
V-ați băgat un pic nasul
unde nu vă fierbea oala?
Care-i treaba?
Încerci să iei o felie din afacerea mea?
Ce? Nu, Goober.
- Îmi cunoști numele real.
- Ba nu-l știu.
Voiam să aflăm de ce
toată lumea zice că BoJack ucide.
De ce m-ai implicat în afacerea
ta cu droguri? Stai! Înțeleg!
M-ai invidiat toți anii ăștia.
Faima mea, obscuritatea ta.
M-ai făcut fața acestui drog,
fiindcă pentru tine fața mea e un simbol
pentru dependența din show business.
Nu, omule. Tu jucai calul.
- Calul e o denumire pentru heroină.
- Ce?
BoJack. Cal. Heroină.
Bine. Da. Corect.
- Poliția!
- Doamne! Nu din nou.
Te-am prins!
Richie Osborne, ești arestat.
- Da, Reggie.
- Richie.
- Așa am spus și eu, Rickie.
- Slavă Domnului! Cum ne-ați găsit?
Contul tău de Twitter e legat
de locația telefonului tău.
V-am urmărit
prin intermediul tweet-urilor.
De fapt, eu v-am urmărit.
Lindsay, am spus "noi".
Vrei toți laurii?
Aș vrea lauri pentru ceva.
- Ce știm?
- Nadia a murit de o supradoză de heroină.
Deci n-a fost o înscenare.
Înapoi la cursa pentru Oscar.
La o parte, Jurj Clooners!
Ceva pute încă în toată nebunia asta.
Și nu doar balenele ucigașe.
Balenele sunt mamifere.
- Am spus că nu balenele.
- Ai spus că nu sunt doar balenele.
E mai mult în povestea asta.
Ce ne scapă?
Cuddlywhiskers.
Ce făcea Nadia în curtea lui?
Ce era acel "sistem" al lui?
Unde-i acum?
Și de ce voia Jill
să ia înapoi scrisoarea?
Da, scrisoarea.
Misterul ăsta are prea multe componente.
Să ne întoarcem în casă
și să dăm de capătul firului.
Începe să fie o cursă reală.
Cursă Jill Pill ucigașul de balene.
- Mergi cu 70 în zonă de 50.
- Da, ai dreptate.
Mă simt atât de vie!
Scrisoarea asta e atât de detaliată!
E despre nopțile lor magice
la proprietatea din Ojai.
Proprietatea din Ojai?
A scris sunetele. Ce e un "sploink"?
Știai că are o proprietate în Ojai?
Sigur. Mergea mereu acolo. După ce ne-au
anulat serialul, a stat șase luni acolo.
E amuzant, în acel moment nimeni nu știa
unde e, iar noi ne-am îngrijorat rău.
Oricum, mă întreb unde s-a dus acum.
Știi ceva?
Nu-l văd. Tu?
- Eu sunt Terry Gross. Acesta e...
- Rahat! Dle Peanutbutter.
- Diane, unde dracu' ești?
- În Ojai.
Ce? Lipsești toată seara,
și tot ce poți spune e "Ojai"?
Îmi pare rău. Eu și BoJack
încercam să găsim un criminal și...
Ești tot cu BoJack?
Asta explică totul. Desigur.
Îți înțeleg și confirm sentimentele...
Mi-am făcut griji.
- Eu înțeleg că...
- Oprește-te!
Trebuie să mă suni.
Nu contează ce se întâmplă.
Nu contează dacă e miezul nopții.
Nu poți să continui să faci asta.
Îmi pare rău. Vin acasă.
Mă duc înapoi, în pat. Vorbim dimineața.
- Totul e în regulă?
- Nu.
- Îmi pare rău.
- Nu e vina ta.
E vina mea.
BoJack?
După ce The BoJack Horseman Show
s-a terminat, m-am deprimat mult timp.
Sigur, am scris filme mari, am făcut
tone de bani, dar nu mă simțeam împlinit.
Îmi amintesc când am câștigat Oscarul,
pe scenă,
mă uitam la statuetă și mă gândeam:
"Ar trebuie să fie
cel mai fericit moment din viața mea."
- Și nu m-am simțit niciodată mai rău.
- Fiindcă erai treaz?
Fiindcă un Oscar n-are sens.
Nimic n-are sens.
Mi-am dedicat viața să-i ajut pe alții.
Mi-am transformat casa
în cămin pentru dependenți.
Aveam un sistem de recuperare,
și i-am ajutat pe mulți,
dar și mai mulți îmi scăpau
printre degete.
Și asta m-a golit pe dinăuntru.
Toată lumea și-a făcut griji.
Nu poți să dispari, pur și simplu.
Ai rănit mulți oameni.
Uneori trebuie să-ți asumi
răspunderea pentru propria fericire.
Nu crezi că ești egoist?
Nu știu ce să vă spun.
Sunt fericit pentru prima oară-n viață.
N-o să mă simt vinovat pentru asta.
Îți ia mult timp să îți
dai seama cât de jalnic o duci,
chiar și mai mult să vezi
că nu trebuie să fie așa.
Doar după ce ai renunțat la tot
poți să cauți o cale de-a fi fericit.
L-ai auzit pe tipul ăla? Ce nebun, nu?
Vreau doar să merg acasă.
Subtitrarea: Mihai Crăciun