[Titelmusik]
[elektronisches Wobbeln]
DIE NACHT DER WINZIGEN TOTEN
- [unheimliche Musik]
- [Eulen rufen]
[Krähen krächzen]
[Reifen quietschen]
[Hiphop-Musik im Autoradio]
[undeutliche Gesprächsfetzen]
[Mann] Dann los.
[Flasche scheppert]
- Frau] Ja?
- [Mann] Ja.
- [Frau] Ja?
[Kussgeräusche und Stöhnen]
[leises Quietschen]
[beide atmen laut und stöhnen]
[Mann stöhnt rhythmisch]
[Mann] Oh ja, das ist geil.
[beide stöhnen laut und atmen schwer]
[Mann] Ha, guck mal! [stöhnt]
[Mann schreit]
[Frau] Oh, oh, oh, Schatz?
Oh mein Gott!
[Frau kreischt]
- [Zombies stöhnen]
- [beide] Nein, nein!
- [Frau] Nein, nein, nein!
- [Zombies mampfen]
[unheilvolle Musik]
[Zombies stöhnen]
[Musik klingt aus]
[Musik: "9. Sinfonie"
von Ludwig van Beethoven]
[unverständliche Gesprächsfetzen]
[Zombies stöhnen laut]
- [Zombies schmatzen]
- [Frauen kreischen]
[Zombies krächzen]
[klassische Musik wird lauter]
[Auto hupt]
[Mann] Was zum Teufel?
[Menschen schreien und kreischen]
[Sirene heult]
[Reifen quietschen]
[lauter Knall]
[Zombies ächzen]
[Frau schreit auf]
- [Frau schreit]
- [Zombies stöhnen]
[Frau kreischt]
[Zug pfeift]
[Zombies kreischen]
- [Zombies ächzen]
- [Menschen kreischen]
- [Hupen]
- [Geschrei]
- [Orgelmusik]
- [Zombies schmatzen]
[dramatische Musik]
[Zombies stöhnen]
[Gesprächsfetzen]
[Menschen rufen durcheinander]
[Schüsse]
[Polizist] Nein, nein, nein!
Feuer einstellen!
[Maschinengewehrsalven]
[Mann] Macht sie fertig! Macht sie fertig!
- [Mann 1] Immer auf die Eier!
- [Mann] Oh Scheiße!
[Menschen schreien]
[dramatische Musik]
HILFE
[Helikoptergeräusch]
[Menschen kreischen]
- [Telefon klingelt]
- [Mann] Hallo?
Zombies? Nicht in unserem Land!
[undeutliche Funkgespräche]
[Bomben zischen]
[dramatische Musik]
- [dramatische Chorklänge]
- [Schusssalven]
- [Mann kreischt]
- [Schüsse]
[Mann lacht schrill]
[Straßenbahn läutet]
[Maschinengewehrsalven]
[Knirschen und Krachen]
[dumpfe Druckwelle]
[Musik: "Messa da Requiem"
von Giuseppe Verdi]
[Zombies stöhnen]
[Riesenzombies grölen]
[dramatische Chorklänge]
- [Telefon klingelt]
- [Mann] Was sollen wir jetzt nur tun?
- [Schüsse]
- [Mann schreit panisch]
- [Mann] Ach, scheiß drauf.
- [Klicken]
[Mann] Wer hat jetzt 'n Dicken...
[Raketen zischen]
[Pinguine schreien]
[weiterhin dramatische Musik]
[Pupsgeräusch]
[Musik endet]
[elektronisches Wobbeln]
[Musik: "9. Sinfonie"
von Ludwig van Beethoven]
[Musik klingt aus]