[música de tensión]
[Vecna grave y pausado]
¿Sabes por qué los elegí a ellos?
¿Por qué los elegí
para remodelar el mundo?
Es porque todos son débiles.
Puedo doblegarlos.
Puedo transformarlos.
Controlarlos.
Los receptáculos perfectos.
[Joyce] Oh, mi vida.
- Mamá.
- Mi vida.
No entiendo nada. ¿Cómo lo has hecho?
Es un hechicero.
Un auténtico hechicero de carne y hueso.
Mike.
Has sido tú. Te los has cargado.
Los niños.
Vecna tiene a los niños.
Ya lo sé. A Derek, Mary… a Glenn.
No, tiene a los demás.
Los otros no han podido salir de Hawkins.
Podría haberlos ayudado a luchar
si hubiera intervenido antes.
Pero he llegado tarde.
Y ahora los tiene a todos.
A los 12.
[grita con eco]
Hemos fallado.
Yo os he fallado.
- No.
- [zumbido helicóptero]
[música se intensifica]
Los túneles. Vamos al Gallo.
- [Joyce gime]
- ¡Mamá! Ven aquí.
[rugido reverberante]
[crujidos viscosos]
[pasos se acercan]
- [Derek gime]
- [bombeo]
[música se desvanece etérea]
[música tierna y apacible]
[Henry] El recuerdo de qué os ha pasado,
de cómo habéis llegado, estará borroso.
- [Holly] ¡Mary!
- [Henry] Será confuso.
- Los monstruos han intentado llevaros.
- [niñas ríen]
- Hola.
- [Henry] Pero yo os he salvado a tiempo.
- [Holly] ¿Cómo estás?
- Bien.
[Henry] Este lugar, mi hogar,
ahora también es vuestro hogar,
vuestro santuario.
Mientras no os aventuréis al bosque
donde viven monstruos,
estaréis a salvo.
Ya sé que muchos os preguntáis
cuándo vendrá
el resto de vuestros amigos y parientes.
La cruda realidad es que hay más en juego
que las vidas de vuestros parientes.
[tictac]
No quiero asustaros.
Pero sé que puedo contaros la verdad.
Un mal oscuro se expande,
no solo sobre Hawkins,
sino en todo el mundo,
y pronto
será demasiado tarde para detenerlo.
Podríais considerar esa oscuridad
la Cosa Negra de vuestro libro.
Así como la Cosa Negra
amenazó a la familia de Meg,
esta amenaza a la vuestra.
Pero he hallado un modo
de derrotar a la oscuridad.
¿Cómo?
[música de tensión]
He viajado muy lejos,
más allá de nuestra dimensión.
Y, en mis viajes,
he descubierto otro mundo.
Un mundo lejos de la Tierra.
Se parece mucho al nuestro, pero…
es bueno.
No hay ni monstruos ni oscuridad.
Solo hay luz.
Y precisamente por eso
habéis sido elegidos.
Vosotros…
no sois como el resto de niños.
Como Meg, sois especiales.
Hay un poder latente aquí.
Y creo que, si trabajamos juntos,
podemos despertar esos poderes,
canalizar esa energía
y traer el nuevo mundo al nuestro.
Y, cuando esa luz…
alcance la oscuridad,
la luz la desterrará,
vuestros parientes se salvarán, y…
vosotros seréis héroes.
Sí, Holly.
Ah… ¿Vas a tener que marcharte?
¿Para traer más niños especiales?
[Henry] Pobre Holly.
Ella fue la primera elegida,
y la tuve que dejar aquí sola.
Pero no os preocupéis,
no volveré a dejaros.
A ninguno, nunca más.
- [acordes siniestros]
- Por el momento, jugad y comed.
Y, sobre todo, descansad.
Porque mañana…
Mañana empieza todo.
[música siniestra se intensifica]
[banda sonora]
CAPÍTULO CINCO
PLAN DE CHOQUE
[estruendo]
[música tensa de acción]
Ha dicho que no habían salido.
Lo dice Seguridad. Ni entrado ni salido.
¿Insinúa que se han desvanecido?
No lo sé, señor.
¡Que registren cada metro del edificio!
¡Cada sala, conducto, panel de acceso!
¡Andando! ¡Vamos! ¡Vamos!
[música se atenúa]
[zumbido vibrante]
[estallido de trueno]
- ¿Estás bien?
- Me he desconectado.
Estamos muy lejos.
Tranquilas, a esta distancia
ya no podrán cogernos.
Vaya truco te has marcado ahí dentro.
O, mejor dicho, era un truco cojonudo.
¿No fue esa la palabra
que le enseñaste a Ce una vez?
Soy una… mala influencia.
Ya, bienvenida al club.
[música de tensión]
[suspira]
[estallido de trueno]
- [Mike] ¡Lucas!
- [Will] Mierda.
- [Joyce] Oh, no.
- Eh. Hola, tíos.
- [Joyce] ¡Oh, no!
- Hola.
Qué putada.
- Es un arañazo.
- Mierda.
- Mike, el botiquín.
- [Will] Vale.
[Mike] A ver, déjame ver.
- La camiseta. ¿Nos lo enseñas?
- [Lucas] Sí.
- [acorde siniestro]
- Oh…
Oh… Bueno, no, no está tan mal.
Oh, joder.
Sí, y, además, te van a quedar
un par de cicatrices muy guapas.
No he podido proteger a los niños.
Has hecho lo que has podido.
Les has defendido con tu vida.
Buen golpe, por cierto.
¿Lo has visto?
No solo lo ha visto.
Lo de los Demos levitando,
los huesos rotos y su muerte…
¿ha sido todo cosa tuya?
Pues… sí.
No jodas.
¡Es la leche!
Ya sabes lo que significa.
Que eres Will el Sabio, pero de verdad.
No, no del todo.
- Es más un hechicero que un mago.
- Claro, eso.
Bueno, sí. Pero tú ya me entiendes, ¿no?
Que esto cambia las cosas al 100 %.
Tenemos a un segundo Ce.
Yo no soy igual que Ce.
No tengo sus poderes.
Sencillamente, desvío y robo los de Vecna.
Y, para ello,
debo acercarme a la mente de colmena,
y Vecna no volverá.
- Pero sus Demos sí.
- No lo creo.
Han venido a por los niños,
y ya los tiene.
Tiene a sus receptáculos.
[música de tensión]
¿"Receptáculos"?
Así los ha llamado.
Son receptáculos
para transformar el mundo.
Espero que tu teoría no sea cierta.
¿Qué teoría?
El 6 de noviembre.
El día que todo empezó…
será el día que termine.
Venga. ¿Estás bien?
- Te toca, Lucas. Con calma, despacio.
- [Lucas gruñe]
- [Mike] La mano. Eso es.
- Sí. [gime]
[Mike] Vamos, arriba. Muy bien.
[susurra] Eh, oye. Ven aquí.
¿No habría forma de volver a conectarte
a la mente de colmena
y acceder a sus poderes como antes?
Es imposible, a no ser que…
La colmena esté cerca, lo sé.
Pero lo que ha pasado esta noche
nadie creía que fuera posible, ¿no?
Mamá.
Escucha, yo solo digo…
¿qué pasaría si esta vez,
en lugar de usar sus poderes
contra sus Demos,
los usaras para arremeter contra Vecna?
Clavarle su propio aguijón.
Tú no has fallado esta noche.
Lo que has hecho
es extraordinario.
Lo has dicho tú mismo.
Vecna te eligió porque te infravaloró.
Igual que nosotros. Yo la primera.
Y ese es un error
que no volveré a cometer en la vida.
Pero estoy convencidísima
de que él sí lo hará.
Y, cuando lo haga,
será la última equivocación
que cometa ese grandísimo cabronazo.
[estallido de trueno]
[Hopper] Es un milagro
que hayan vuelto de una pieza.
No puedo decir lo mismo
del ojito derecho de Harrington.
¿Ese es el plan?
¿Fingir que no ha pasado nada y bromear?
Localizar a Vecna y volver a casa
era el plan, pero no pensabas seguirlo.
- Pensaba seguirlo.
- ¡Mientes!
Igual que con mi entrenamiento.
No querías que te acompañara
porque tu plan era
matar a Vecna tú solo y morir.
Eh, eh. Escucha.
Lo que ha pasado hoy es distinto.
La kriptonita te ha bloqueado.
No he tenido elección.
¿Y la bomba?
La bomba era… una medida preventiva.
Una medida de la que nadie sabía nada.
Lo tenías escrito en la mirada.
Lo he visto.
Tenías planeado dejarnos.
Desde el principio.
[suspira]
¡Eh!
¿Tus amigos no te esperaban aquí?
[música de suspense tensa]
Tiene que ser una broma.
[estallido de trueno]
[música de suspense continúa]
[música se desvanece]
[Steve resopla]
Bueno, no es muy prometedor.
Es el vestíbulo.
¿Y… adónde hay que ir, exactamente?
Sí, eso. ¿Qué estamos buscando?
- ¿Habéis visto El retorno del jedi?
- La de los peluches…
- Los ewoks.
- Es la mejor de todas.
- ¿En serio?
- No. A los críos les encanta, es normal.
En la peli, los rebeldes
tienen que destruir
otra Estrella de la Muerte,
pero está rodeada
por un campo de energía protector
que sale de un generador.
Ya, guay. Gracias por resumirnos
una peli que ya hemos visto.
Es curiosamente relevante, Steve.
Me parece que este muro de carne
es la versión de Vecna
de un escudo de energía,
aunque no es de ciencia ficción,
es sobrenatural.
Creado con la magia oscura de Vecna.
Y este escudo
es lo que nos está impidiendo
llegar a él y salvar a Holly.
Si no me equivoco, el generador
del escudo está en este laboratorio.
Y si encontramos
el generador de este escudo mágico…
- Se destruye el muro.
- Salvamos a Holly.
- Y medallas para todos.
- ¿Y qué aspecto tiene?
¿Cómo esperas que yo lo sepa?
[estallido de trueno]
[susurra] Qué borde.
[Jonathan carraspea]
¿Arriba o abajo?
Nos separamos.
Dos equipos para cubrir más terreno.
Sí, buena idea,
pero ¿podemos cambiar los equipos?
Nance, ¿vamos arriba?
- Oh, pues…
- ¿Vas en serio?
Nos vendría bien tomar distancia.
- Porfa.
- ¿Y si vamos tú y yo?
- También nos vendría bien.
Ah, con todos menos con Nancy.
Mmm, qué oportuno.
- Sí.
- ¡Eh! Que no hay tiempo para esto.
- Lo más sencillo es seguir igual.
- Nancy, no…
- No soporto a Steve.
- No hay peros que valgan.
Cojonudo.
Es cojonudo.
[toca "Heart and Soul"]
[canción "Heart and Soul"
de Floyd Cramer se superpone]
[niños ríen]
- ¡Te voy a pillar!
- [niña ríe]
¡Te toca!
¡Pásala!
¡Te voy a pillar!
Qué fuerte
que hayas pasado un día aquí sin mí.
¿Qué te parece? Yo siempre dudo.
¿El verde me queda bien?
Sí, muy bien.
- ¿Y a ti qué te pasa?
- Nada.
Estás muy rara.
Será…
por el atracón de tarta o algo así.
Puede… que el señor Qué
tenga un poco de té.
Seguro que sí. Tiene de todo.
[pelea y disparos en TV]
[niños exclaman]
[niño] ¿Lo has visto?
[música de tensión tenue]
- Le ha arrancado los brazos.
- Qué fuerte.
[pelea en TV continúa]
- Mira.
- ¡Oh, no!
[música de tensión se intensifica]
- ¿Qué haces?
- Tenemos que hablar.
- Holly, el plan…
- Era esperar a que Henry se fuera.
Pero se ha puesto a decir locuras y…
- ¿Alguien te ha visto salir?
- No, he tenido cuidado. Pero escucha.
Sé por qué Henry nos ha secuestrado.
Quiere usarnos no sé cómo para atraer
otro mundo al nuestro, a la Tierra.
¿Atraer otro mundo? Eso no lo comprendo.
Dice que salvará la Tierra,
pero yo creo que quiere destruirla.
En cualquier caso, prevé hacerlo mañana.
Hay que salir de Camazotz ya, ahora.
Es imposible. Porque,
cuando se dé cuenta de que no estás,
te buscará con sus poderes y nos atrapará.
[crujido de ramas]
- ¿No te han seguido?
- Segurísimo.
[música siniestra en aumento]
[música cesa]
¿Quién narices eres?
Derek. ¿Quién eres tú?
¿Qué estás haciendo aquí, demonio?
Ya no me llaman así.
Ahora soy el deslumbrante.
- ¿Qué has oído?
- No mucho. Queréis escapar.
Pero Henry debe irse primero,
si no, os encontrará
con su magia maligna de Vecna o algo así.
- No he dicho Vecna. ¿Dónde lo has oído?
- De Mike.
- ¿Mike?
- ¿Mi hermano Mike?
- Somos mejores amigos.
- ¿Eres el mejor amigo de Mike?
Y también de Will, de Lucas,
de Erica, de la señora Byers y Robin.
Queríamos salvar a los niños.
No funcionó y ahora estoy aquí.
Pero, al ver tu cara mientras hablaba
el señor Qué, he pensado:
"Sabe que va de farol".
Te he seguido al bosque,
y veo que he acertado.
¿Puedo acompañaros?
¡No! De aquí no se mueve nadie.
No mientras Henry os vigile.
¿Y si nos aseguramos de que no lo haga?
No puedes acompañarnos.
Pero podrías ayudarnos a escapar.
Aunque más vale que dejes aparcado
al deslumbrante Derek,
porque, para que funcione,
necesitamos al demonio Derek.
[Joyce] Escuchad, el objetivo es sencillo:
acercar a Will a la mente de colmena.
En cuanto esté cerca,
será cuando se conecte.
Pero esta vez no se enfrentará a un Demo,
se enfrentará a Vecna.
De un golpe,
lo elimina a él y a su ejército,
y pone fin a esta pesadilla.
Y ya está, sí.
¿Qué os parece?
¿Tenéis alguna… idea o comentario?
Serán todos bienvenidos.
A mí me parece un gran plan.
Ah… Bueno, sí, es bestial, ¿no?
Hola.
Sí, no. Sí, es…
Es un gran plan.
Pero es…
Es algo…
Will, ¿te cargaste al Demo con la mente?
- Bueno…
- A tres, exactamente.
Simultáneamente.
Pues que me aspen. Eso no me lo esperaba.
Un mago de carne y hueso.
Un hechicero, en realidad.
Sus poderes son…
Innatos. Sí, gracias.
Eso no importa.
[ambos] ¡Sí importa!
Ahora no nos desviemos, ¿vale?
Muy bien, empiezo yo.
[exhala] Podríamos construir
otro trasto telemétrico.
Y así podríamos buscar
a Ce y a Jonathan y a los otros.
Y, con suerte, habrán localizado a Vecna.
Dustin lo construyó de forma casera.
No sé ni cómo funciona.
Podemos intentar replicarlo entre todos,
pero podríamos tardar…
Días. Días que no tenemos.
¿Y si subimos a Will a la furgo
y lo paseamos como una antena humana?
- ¿Qué?
- Las ideas son bienvenidas.
Bueno, ¿algo más?
Venga, chicos, ¿qué más?
Ideas.
Lo que sea.
¿Nadie más tiene hambre?
[Will suspira hondo]
[música de expectación tenue]
¿Cornetas?
El mundo llega a su fin.
Pues eso.
La mente humana requiere energía
y nutrientes para concentrarse. ¿Mmm?
Ten.
[música continúa]
[estallidos de maíz]
[sorbe ruidosa]
EL CLUB AUDIOVISUAL VISITA LA WSQK
[estallidos se intensifican]
[música se intensifica]
- ¡Ya lo tengo!
Lo tengo. Vale, yo primera.
Dustin está desaparecido,
pero su mentor… no.
- ¿El señor Clarke?
- Es el supercerebrito de Hawkins.
Le enseñó a Dustin todo lo que sabe.
Si alguien puede construir
un rastreador y rápido, es él.
Es buena idea.
Sí, pero también nos llevará un tiempo.
Mi plan es rápido, atrevido y mejor.
Mientras me calentaba las palomitas,
he pensado en Billy en esa sauna.
Lo calentamos
para activar las partículas, ¿no?
Estaban latentes, como estos granos,
igual que las partículas
que hay en los Demos que Will mató.
Para despertarlas, hay que calentarlas.
Hay 50 000 vatios fluyendo por esa torre.
[zumbido eléctrico]
Conectamos los Demos a la electricidad,
los devolvemos a la vida y voilà,
ya podemos conectarnos a la colmena.
Quieres hacer de doctor Frankenstein
con un Demo. Esa es tu superidea.
- Tu plan es lento.
- Y tu plan es tonto.
Eh, eh, eh, niños, ya basta.
Que quede claro.
Los dos tienen fallos.
Muchos muchos muchos fallos.
Los probaremos los dos.
Lanzamos dos dardos
y a ver cuál hace diana.
[estallido de trueno]
[Steve jadea]
Caray, aquí hay un montón de escaleras.
Los tesoros se esconden
en las mazmorras más oscuras.
¿Ahora es un tesoro
o un generador de escudo mágico?
A ver si te aclaras con las metáforas.
Analogías.
[acordes disonantes siniestros]
[Steve] Joder.
No esperaba encontrar
una guardería en esta caverna.
Algo positivo.
[ríe] Qué fuerte, Henderson.
Tenías razón.
[exhala]
El tesoro.
- Oye, ¿sabes qué?
- ¿Qué?
Que estás en un lugar ideal
para tu desarrollo mental.
Voy a registrar el sótano.
¿Por qué no te quedas
tocándote las canicas?
Perfecto, sí.
Por fin un plan al que me apunto.
- Lo sabía.
- Sí, suerte con la búsqueda… del tesoro.
Perdón, el generador del escudo
u otra de tus chorradas inventadas.
¡Gracias!
[Jonathan] Me preocupa
que Dustin se equivoque.
[suspira] Parece que esto está muerto.
No sé, todo parece…
cada vez más improbable.
Pero ahora ya estamos aquí.
No está de más registrarlo.
[suspira]
Oye.
¿He metido la pata?
No sé, parece que estés cabreada.
¿Te parezco cabreada?
No sé, es tu tono.
- ¿Mi tono?
- Sí.
- Vale.
- Sí, exacto. Ese tono.
Ya, bueno, ahora tengo este tono
porque es absurdo lo que dices.
[exhala] Ya, ¿y lo que he dicho abajo
también era absurdo?
Em, ¿te refieres a cuando Steve y tú
os habéis puesto en plan gallitos?
¿Qué? No, más bien
cuando Steve te ha pedido
que fueras con él y has titubeado.
Em… Lo que he dicho
es que siguiéramos como hasta ahora.
Sí, eso después de titubear.
No he titubeado.
Te conozco, Nancy, has titubeado.
Vale.
Y si fuera así, que no lo es,
no tiene importancia.
Mi hermana ha desaparecido.
¡Sí, y precisamente por eso importa!
Después de todo lo que ha pasado,
lo que está pasando,
estoy asustado.
Nancy, en serio. Estoy muy asustado.
No tengo ni idea de lo que hay
al otro lado de todo esto,
pero lo que sí sé
es que, si queremos llegar a sobrevivir,
tenemos que ser un equipo.
Un equipo como éramos antes.
Aún somos un equipo.
No es verdad. No como antes.
Claro, ¿y ahora pretendes resolver
toda nuestra relación aquí?
- ¿En el laboratorio? ¿El Mundo del Revés?
- No. No, Nancy.
Solo quiero
que pares de rehuirme todo el tiempo.
Y empieces a ser sincera.
Oh, ¿y tú has sido sincero?
¿Totalmente?
Sí.
Sí, completamente sincero.
- Has titubeado.
- No es cierto.
Te conozco, Jonathan,
y tu titubeo es del tamaño de un camión.
[música emotiva]
[suspira hondo]
[transición a música inquietante]
¿Qué estás haciendo?
¡Jonathan!
¿Qué es esto?
[Nancy] ¿Qué es esa cosa?
¿Todavía puedo retirar
lo que he dicho sobre la teoría de Dustin?
[música de suspense]
[Hopper] Nancy, Jonathan,
¿me recibís? Cambio.
Estamos en la iglesia,
y no tenemos ni idea de dónde estáis.
¿Nos recibís?
¡Jonathan!
Nancy, ¿me recibís?
Vamos, chicos.
[Kali] Cuando tu policía y tú
habéis llegado aquí,
habrá sido toda una sorpresa
encontrarme a mí y no a Henry.
Lo siento, Kali.
Perdona que no te haya encontrado antes.
¿Cómo ibas a saberlo?
Tengo una bañera, un tanque, en mi casa.
Puedo llegar lejos, incluso aquí.
Creo que me daba miedo encontrarte.
¿Cuánto sabías sobre Henry?
Lo sabía todo, excepto…
que siguiera con vida.
Ayúdame a encontrarlo.
A matarlo.
¿Y luego qué?
Y ya está.
Podremos retomar nuestra vida.
Una de verdad.
Eso es un sueño, Jane.
Que se puede cumplir.
Yo soñaba… lo mismo.
Que le ponía fin a todo esto.
Que un día…
[con eco] sanaría esta herida.
[música dramática]
Pero me encontraron.
Y a mis amigos.
¡No!
Los mataron.
Y me llevaron.
[música se intensifica]
[música dramática continúa]
No comprendía por qué seguía con vida.
Creía que a lo mejor habían contratado
a esa doctora para torturarme.
Pero no era una cuestión de venganza.
La doctora Kay me necesitaba.
Necesitaba mi sangre.
Y su ansia nunca se saciaba.
[acordes frenéticos]
Me sacaba más…
y más.
Tanto, que empecé a considerarla
una vampira.
No sé cuánto tiempo estuve allí.
Me tenían drogada.
Solo sabía que tenía que escapar.
Y la única salida…
era morir.
La doctora Kay creía que podía anularme
con ese ruido… infernal que producía.
Pero no todos los trucos
requieren poderes.
[pitido electrónico]
De haber sabido lo que había
al otro lado de la puerta
nunca me habría marchado.
[música frenética continúa]
[niña] Me he comido
todas las gominolas verdes.
[niño] Ya. ¿Has visto cuántas chuches?
¡Pírate, demonio!
Me has leído la mente, caraculo.
Derek, ¿qué vas a hacer?
No nos permiten entrar en el bosque.
Va contra las reglas.
¿Eso quién lo dice, el señor Rogers?
¡A ese que le den morcilla!
[música de suspense]
[gritan] ¡Señor Qué!
¡Señor Qué! ¡Señor Qué!
[Holly] ¿Y si Henry coge a Derek?
¿Crees que le hará daño? ¿O algo peor?
Mientras llegue a la cueva,
estará a salvo.
- Espero que Henry pique el anzuelo.
- ¿Cuánto se tarda en llegar a la salida?
Espero que no mucho.
Ya, pero antes tenías a Kate
para guiarte y ahora no…
No, lo único que he hecho estos dos años
es moverme por el laberinto.
Soy una buena guía.
Desde su primer recuerdo de ti, seguiremos
los recuerdos hasta que te cogió.
Y me parece que la salida
hacia el mundo real está allí.
Y escaparemos de Camazotz.
Escaparemos de Camazotz.
[música apremiante con pulsos]
[zumbido eléctrico]
[música se desvanece]
Oye, soy consciente…
de que he esperado tanto
que ahora es superincómodo,
pero no te he dado las gracias
por salvarme la vida.
Algo que digamos que es muy gordo.
Sobre todo para mí. [ríe]
No te preocupes.
[titubea] Más bien debería dártelas yo.
¿A mí? ¿Por qué?
Por haberme contado
lo de Tammy y… y lo de tu vida.
Me… me resultó muy útil.
¿Muy útil?
¿Contarte… mi vida? [ríe]
Que alguien se lo diga a mi madre.
[exhala] Oye…
después de lo de Tammy
y lo de ver… tu imagen en esa cinta,
¿es cuando tú y…
tú y Vicky empezasteis a…?
No, no, no, no. Em…
No habría reunido nunca el valor
para hablar con Vic.
Me había aceptado a mí misma,
pero compartir esa parte de mí
con otra persona era totalmente distinto.
Pero, al final…
lo hice, se lo conté a alguien.
Diría que está listo.
[Will] Pero…
Espera.
- Pero ¿a quién se lo contaste?
- ¡Ah!
Es evidente. A Steve.
¿Cómo? ¿Qué?
Robin, e… es que no lo entiendo.
Venga, ¿no es el mismo…
el mismo Steve? Steve…
Steve, "Pelazo", Harrington,
el que fuera mi enemigo.
¡Le doy! ¡Ten cuidado!
[zumbido]
¡Se enciende!
No, espera, Robin, oye…
Steve es majo, pero es que no lo entiendo.
- Me parece…
- ¿Una elección curiosa?
- Sí.
- Ya lo sé, en serio.
Lo que pasó es que unos rusos malvados
nos habían inyectado suero de la verdad,
y eso me dio el valor.
Pero, oye, con o sin drogas,
solo decírselo en voz alta a alguien
y que te diga que le parece guay,
fue un gran alivio.
Y… si no se lo hubiera contado a Steve,
seguramente no habría sido
tan sincera con Vicky
y tampoco estaría
hablando contigo del tema.
Eres la tercera persona
a la que se lo cuento.
Espero doblar la cifra
para finales de año, pero…
solo si consigues
dejar al mago sin magia y no nos mata.
[Will exhala]
Por casualidad… ¿no te quedará
un poco de ese suero de la verdad?
[chisporroteo intenso]
¡Oh, mierda!
¡Atrás!
Es aquí. Aquí me desperté.
Bueno, ahora busca
cualquier cosa que no cuadre.
No será evidente
ni fácil de encontrar, pero…
Eso.
[Max] Ah.
No ha costado tanto.
[música inquietante tenebrosa]
- [rugido]
- [chica grita]
Solo es un recuerdo.
Lo que haya ahí abajo
no puede hacerte daño.
[chica grita lejana]
[gritos continúan]
[portazo retumba]
[crujidos en TV]
[chisporroteo en TV]
No lo entiendo, esto fue en Halloween.
Aún no había conocido a Henry.
Que no lo vieras
no significa que no estuviera.
- [estallido de trueno]
- [niñas chillan]
Oye, no lo olvides.
Es un recuerdo.
Mmm.
Tendría que haber otro recuerdo por aquí.
¿Te acuerdas del día
que conociste a Henry?
[chicas gritan]
Holly, concéntrate, ¿vale?
La primera vez que lo viste.
Al salir de la escuela, creo.
Vale, ¿en qué parte, exactamente?
La biblioteca.
[música inquietante]
[TV continúa de fondo]
[música etérea inquietante]
Bingo.
UNA ARRUGA EN EL TIEMPO
[Henry con eco] Ese libro es mi favorito.
Hola.
Me llamo Henry.
¿Y tú?
[música se desvanece]
Venga, hombre.
[pasos se aproximan]
Vaya truño.
- ¿En serio te has puesto a jugar?
- Cumplo órdenes, tío.
A juzgar por esa cara,
no has encontrado el generador.
Está aquí seguro.
- No lo has encontrado.
- Ya, en esta planta.
Te has equivocado.
- Eso te encantaría, ¿a que sí?
- No, solo constataba un hecho.
No, te regodeabas.
Pero, si me equivoco,
no cruzaremos el muro
y no encontraremos a Holly ni a los niños.
¿Ves lo egoísta que es eso?
Perdona, ¿egoísta? ¿Hablamos de egoístas?
En cuanto hemos encontrado a Hop y a Ce,
los hemos dejado tirados
por tu dichosa teoría.
Y perdimos el contacto con ellos por ti,
porque no te presentaste a la incursión.
Así que todo este follón es por tu culpa.
Y todavía no te has disculpado.
No es que no me presentara, me agredieron.
No, buscabas pelea
y al final la encontraste.
Mírate la cara, hombre.
Con la de tonterías que has hecho,
esta se lleva la palma de calle.
¿Hablamos de tonterías?
Intentas levantarle la novia a otro
mientras el mundo se acaba.
Nancy es una amiga.
Es una amiga, ¿vale?
¿Te acuerdas de lo que es eso?
¿Tener amigos?
Sí, claro. Recuerdo lo que era
tener un buen amigo.
Uno de verdad, que tenía fe en mí
y que era amable conmigo.
- ¡Ajá! ¡Ajá!
- ¿Qué? ¿Qué?
Por fin. Esa es la raíz
de todo el problema. Es Eddie.
Esa chorrada de alejar a todo el mundo
es porque nadie podrá ser
tan perfecto como él.
No era perfecto,
pero al menos lo sabía, no como tú.
- Ah…
- Él no era un falso.
No le importaba lo que los demás
pensaran de él. Era él mismo.
¿Y sabes qué? Era la persona
más lista y amable que haya conocido.
Y esto lo habría resuelto
en 30 segundos máximo.
Pues si yo soy tan idiota,
¿cómo es que yo aún sigo aquí?
¿A qué puñetas viene eso ahora?
Aquella noche,
os pedí a los dos
que no os hicierais los héroes.
¿Y qué hizo Eddie?
Cargar contra los putos murciélagos.
- Para salvarme.
- No salvó a nadie.
¡Salvó a todos!
Piensa lo que quieras, Henderson,
pero en el fondo estás tan cabreado
precisamente porque sabes la verdad.
Eddie quería ser un héroe,
tomó una mala decisión…
¡y consiguió que lo mataran!
¡Cállate!
¡Déjame ya, tío!
Pero ¿qué haces, hombre? Para. ¡Ah!
¡Eh! ¡Basta!
¡Ya basta, hombre! ¡Henderson!
¡Eh! ¡Eh! ¡Henderson! ¡Eh!
Pero ¿qué haces? ¡Cálmate! ¡Henderson!
- [Dustin grita]
- ¡Joder, que te vas a hacer daño, hombre!
Ya vale, Dustin.
¡Basta, tío!
¡Basta! ¡Basta!
¡Para! ¡Para!
¿Sabes qué, tío?
Se acabó.
¡Se acabó!
[llorando] Eso,
vuelve a rastras con Nance.
Gilipollas.
¡Falso de mierda!
[puerta se abre]
[música de suspense]
[acordes inquietantes]
[música se intensifica]
No me jodas.
[música se desvanece]
[Jonathan exhala] ¿Tú qué crees?
Parece una especie
de explosión nuclear, como Chernóbil.
Sí.
Me lo ha parecido,
pero en una explosión nuclear
se quemaría todo,
no solo se fundiría a trozos.
Fíjate en el ambiente.
- ¿El ambiente?
- Sí.
Está limpio.
No hay esporas.
Lo que haya pasado
es cosa de Vecna.
Por narices.
Magia oscura.
- [acorde impactante]
- ¡Hostia!
[Nancy jadea]
Bueno. Venga, sigamos.
- ¿Estás bien?
- Sí, bien.
Vale.
Ah, por Dios.
Qué fuerte.
[Nancy] ¿Qué ha pasado aquí?
[Jonathan jadea inquieto]
ACCESO A LA AZOTEA
Tenías que elegir arriba, ¿no?
[acorde impactante]
[alarma]
[estallido de trueno]
No sabía lo cerca que estaba de escapar.
Ahora, gracias a ti y a tu policía, lo sé.
Diez metros.
Una esquina más, y mi vida habría sido…
diferente.
[música dramática]
[guardia] ¡Arma! ¡Arma!
[guardia gime]
- ¡Abre la puñetera puerta!
- [golpes]
¡Abre la puerta!
Cuando buscaba la salida,
encontré otra cosa.
Encontré la respuesta
a por qué estaba allí.
[música tensa y conmovedora]
Le inyectaban a ella…
y a su hijo no nato…
mi sangre.
SUJETO 8
Y la estaba matando, a ella y a su hijo.
Ayúdame.
[golpes en puerta]
[guardia] ¡Una, dos, tres! ¡Ya!
[música se intensifica]
No sé a cuántas más tenían,
pero estaban enfermas.
Se morían.
[música frenética]
[chisporroteos eléctricos]
[Kali chilla]
Eh… No entiendo nada.
Mujeres embarazadas.
Un programa secreto del Gobierno.
¿Eso no… te recuerda a otra cosa?
Mamá.
[música inquietante]
[Kali con eco] Las drogas
no nos dieron poderes, Jane.
Fue Henry.
Ahora, la doctora Kay quiere reproducir
el programa de papá, pero mi sangre
no funciona.
No como la de Henry.
Lo cierto es que los hijos de papá
siempre fueron
pálidas imitaciones de Henry.
Solo una de nosotros
era justo como él.
Esto es una ilusión.
No es real. Nada de esto es real.
¿Por qué crees que Kay
está tan desesperada por encontrarte?
Te encontrarán y crearán a más.
¡A más como tú!
Como Henry.
[música dramática]
Aquí no hay finales felices.
Para nosotras no.
Eh, tranquila. Soy yo.
No pasa nada.
[música dramática se intensifica]
[música se desvanece]
[jadea]
[graznidos]
Noroeste, noroeste.
[acorde impactante]
¿Te has perdido?
¿Quién te ha dado este mapa?
¡Tu madre!
¡Mírame!
[con voz grave y pausada]
Como vuelvas a mentirme,
tendré que matar al patético de tu padre…
a la arpía de tu madre…
y a la cabrona de tu hermana también.
[campanita]
Muy bien, niños, se acabó el recreo.
- Vamos.
- [Srta. Harris] Vamos.
[música inquietante]
Oh, ¿a qué viene esa cara tan larga? [ríe]
Vamos. Podemos leer cuentos
y pintar dibujos.
Hay mucho que aprender.
¿Me prometes que no pasó nada
antes de venir el Demo?
- Sí.
- Muéstramelo desde el principio.
- Te lo he contado todo.
- Repítelo.
Mary y yo estábamos en la rueda giratoria.
[con eco] ¡Basta, Derek! ¡Suéltala! ¡Para!
Derek estaba haciendo el burro,
como siempre,
y luego Henry me llamó para que fuera.
Me dijo
que me protegería de los monstruos,
y no volví a verlo hasta la casa.
Tenía problemas
por hablar con mi amigo imaginario,
y mi madre estaba muy rara,
y ella y mi padre se pelearon.
[notas de suspense]
[Max] ¿Qué te pasa?
Ese círculo. Algo no cuadra.
[Mary] ¡Para!
[Holly] ¡Mamá! ¡Mamá, socorro! ¡Mamá!
¡Ayuda!
¡Por favor! ¡Mamá! [grita]
[Holly grita asustada]
¡Mamá! ¡Mamá! ¡Ayuda! ¡Por favor!
[Karen] ¡Corre!
- ¡Corre!
- [Max] Holly.
¿Estás bien?
No lo sé.
No sé, estoy…
¿Asustada?
Ya estamos cerca del final.
Es normal que… sientas cosas.
Lo mismo que sentiste esa noche.
Igual que yo.
Pero es… es como un eco.
Es una buena señal.
Porque volverás a casa.
[tintineo de bombillas]
Vamos, sígueme.
[música de suspense]
Has dicho… que yo volveré a casa.
Pero tú también vendrás, ¿no?
Mmm, no, me quedaré aquí otro ratito.
Pues claro. Qué tontería.
Vamos.
- [Robin] ¡Eh!
- [Mike] ¿Qué hacéis?
- Los cables no llegan al suelo.
- Haremos aquí el experimento de ciencia.
[música electrónica de tensión]
Listo.
Ahora muy despacio.
Andando.
- ¿Listo?
- Sí.
¡Tirad!
¿Está bien? Está bien, vamos.
[Robin] ¡Estamos preparados!
Si algo sale mal, sal de ahí pitando.
Lo haré, lo prometo.
Y, si la cosa se pone fea,
le damos caña al voltaje,
quemamos las partículas
y lo arrancamos de la colmena.
- Mamá.
- ¿Sí?
Gracias por confiar en mí.
Cárgate a ese cabrón.
[Lucas] Bueno, a por él.
¡Enciéndela, Frankenstein!
¡No, es "Fronkonstin"!
[zumbido eléctrico]
[música expectante]
[crujidos secos]
Funciona.
¡Está funcionando!
¡Al 50 %!
[música electrónica de tensión]
Vamos, vamos.
[alarido]
[distorsión de audio]
¡Demonio!
¿Dónde está? ¿Y el señor Qué?
Creo que soy Derek.
- ¿Derek?
- Está con los otros.
Los niños perdidos.
¿Dónde está Holly? ¿Ves a Holly?
- No.
- ¡Dilo de una vez, demonio!
¿Y el señor Qué? ¿Dónde está?
[Derek] Está buscando a Holly.
Henry… la está buscando.
Holly no se escaparía.
Ella no es así. Es trola.
[Derek] Es verdad.
Un monstruo la ha engañado.
Se ha disfrazado
de chica con ropa rara y el pelo rojo.
Dijo que se llamaba…
Max.
Espera, ¿qué… qué ha dicho de Max?
Está con Holly.
Pero Vecna las está persiguiendo.
[gorjeo de Demo]
[acorde dramático]
[Holly chilla]
[música cesa]
No hice nada.
¿Por qué no luché? Podía ayudarla.
Esa es la Holly de antes. Ahora lo harías.
[Demogorgon ruge distante]
[con eco] ¡Mamá! ¡Mamá, por favor!
[Max] Vamos.
[música etérea]
¿Qué es eso?
La salida.
No parece una salida.
[zumbido grave]
¿Seguro que no eres un monstruo?
No lo soy.
[exclaman]
[Henry] Te lo dije, Holly.
[música siniestra]
[gruñido gutural]
El bosque está prohibido.
- ¡Joder!
- [Holly] ¡Max, corre, está viniendo!
Holly, dame esto.
¡Max, está viniendo!
[jadea con eco]
[gruñido gutural]
[música dramática siniestra]
[pasos lentos retumban]
[Holly] ¡Max!
[gruñido gutural]
[con voz grave y pausada] Cuánto tiempo.
He cazado al zorro.
¡Basta!
[pitidos acelerados en monitor]
¡Max!
[pitidos se ralentizan]
[Max jadea agónica]
- [pitido de monitor continuo]
- [gruñe]
[pitido se retoma acelerado]
[música épica trepidante]
[forcejea]
Funciona.
[crujidos secos]
El hechicero.
[Vecna gime]
¡Max! ¿Estás bien?
[gime]
[gruñe]
[Will gruñe]
- ¡Max!
Si puedes…
…oírme…
…tienes que correr.
¡Corre!
¡Corre! ¡Corre!
[crujidos secos]
[notas de piano discordantes]
[música etérea y siniestra]
Largo.
¡Largo!
¿Qué le está pasando?
[chilla]
¡Largo!
- ¡Will! ¿Me oyes? Estoy aquí.
- [Mike] ¡Vamos, Will!
- [Mike] ¡Vamos!
- ¡Fríelo! ¡Fríelo!
[alarido]
[música dramática triunfal]
Will, vuelve con nosotros.
Vuelve con nosotros, Will.
[Joyce] Will, vuelve conmigo.
- [Mike y Lucas] ¡Will!
- [Joyce] ¡Vuelve!
[música se desvanece]
[jadea] Vaya.
Esto también está fundido.
[acorde agudo de suspense]
Jonathan.
¿Ves eso?
¿El qué?
Mi luz.
Observa.
[Jonathan] Buah.
Ahí arriba hay algo.
[música de suspense continúa]
[estruendo reverberante]
Es magia oscura.
Ay, Dios.
[golpes de tensión]
Dustin, Steve, ¿nos recibís?
Hemos encontrado el generador.
¿Nos recibís?
Jonathan, soy Dustin. ¿Me recibes?
Casi no te oigo. ¿Tú me oyes a mí?
Hemos encontrado el generador.
Eh, escúchame bien, tío.
No toquéis nada. ¡No lo toquéis!
[estática] No lo…
¡Mierda!
[música de tensión dramática]
Están fuera de alcance.
Pues… se lo van a perder.
[música de tensión frenética]
¡Jonathan!
¡Si me oyes, me equivocaba!
¡Ese generador
no es un generador del escudo!
¡No es magia oscura! ¡Es otra cosa!
¡Jonathan! ¡Nancy!
[música frenética]
¿Jonathan? ¿Nancy?
¡Si lo destruís, moriréis!
¡Y nosotros! ¡Holly morirá!
¡Todos morirán! ¿Me recibís?
[música cesa]
¿Estás segura de esto?
No.
[música dramática en aumento]
[disparo retumba]
[silencio]
[música siniestra de sintetizadores]
[fin de la música]