¿No preferirías
darlo todo de una vez por algo real?
¿Qué robaríamos?
La nómina trimestral
de un sector imperial completo.
ANTERIORMENTE EN
ANDOR
¿Por eso estás aquí? ¿Por venganza?
Sí, eso basta por ahora.
No eres de los que juega en equipo.
Trabajar con otras personas no es fácil.
Sacamos cajas de nómina de la bóveda,
las subimos al carguero
y escapamos por el túnel de la pista.
¿Escapamos? ¿En un Rono?
Tendrán suerte si llegan al horizonte.
Nadie es tan tonto para intentarlo.
Nadie más que nosotros.
Se trata de confianza. Somos como ellos.
Cumplimos órdenes.
¡Esperen!
La sorpresa aérea
no impacta tanto como la terrestre.
No te muevas.
¿Llega sin nada más
que la ropa que lleva puesta
y una piedra que vale 30 000 créditos?
¿Quién lleva un tesoro a un robo?
Me pagan.
¿No lo aceptan?
No quiero andar cuidándome las espaldas.
Se parece a tu maqueta.
Claro.
Tuve mucho tiempo para analizar
y hemos venido a hurtadillas
durante meses.
No puedes hacer más, Luthen.
Estarán bien o no.
Con el ladrón. Andor.
No tuve cuidado.
Habrá terminado mañana a esta hora.
O estará comenzando.
No pude dormir.
Es normal.
Necesito estar concentrado.
No te preocupes.
La emoción hará efecto.
Me cuesta entender
por qué mi fe no me tranquiliza.
Creo en algo. ¿Por qué estoy tan inquieto?
Tú no tienes nada
y duermes como un tronco.
Escribo si no puedo dormir.
Escribí sobre ti anoche.
No sobre ti precisamente, no sobre "Clem".
Aunque supongo
que ese no es tu verdadero nombre.
"El papel de los mercenarios
en la lucha galáctica por la libertad".
Mi conclusión es simple.
Las armas son herramientas,
quienes las utilizan son
recursos que debemos usar como ventaja.
El Imperio no tiene moral,
¿por qué no aprovechar
las oportunidades que tengamos?
Que vean cómo se ajusta una insurgencia.
Tienes algo de razón.
El Imperio no sigue las reglas.
¿Y en qué me equivoco?
No les importa, por eso no aprenden.
No tienen que hacerlo.
No significas nada para ellos.
Quizá mañana piensen diferente.
Cuidado con lo que deseas.
Crees que es inútil, ¿verdad?
¿La libertad? ¿La independencia?
¿La justicia?
¿Debemos someternos y agradecer?
¿Tomar lo que nos dan?
¿Te parece que estoy agradecido?
No.
Pero me alegra que estés aquí.
No importa cuál sea la razón.
No te preocupes.
Estarás bien.
Dormirás cuando esto termine.
Los dhanis son gente sencilla.
Tienen una triste combinación
de características
que los hacen vulnerables
a la manipulación.
A nivel práctico,
se les dificulta retener muchas ideas
al mismo tiempo.
Descubrimos que la mejor manera
de guiarlos es ofreciendo alternativas.
Sugieres varias opciones,
y se concentran tanto en elegir
que no se dan cuenta
de que no les das nada
de lo que pensaron que querían.
Su problema más grave es el orgullo.
Los dhanis preferirían perder,
sufrir, que aceptar.
Lo cual es muy irónico
porque han tomado
lo que les hemos arrojado
en los últimos 12 años.
Es una travesía de diez días
desde las Tierras Bajas.
Les ofrecemos transporte
porque sabemos que se negarán,
pero luego, en el camino,
colocamos varias "Unidades de Confort",
refugios y tabernas
con bebidas locales baratas.
Como era de esperar,
lo que comenzó con 500 peregrinos
ya se ha reducido a...
-¿Cuántos son, teniente?
-Contamos 60 anoche, señor.
Quizá se sume más gente
en las tierras altas,
pero pasa lo que esperábamos.
No hace mucho tiempo eran 15 000.
¿Saben que es la última vez
que se les permitirá venir?
No, no tiene caso.
Pasamos la última década
promoviendo un festival imperial
en el Área Empresarial.
Seguirá teniendo lugar.
Es su valle sagrado, ¿no es así?
En última instancia,
volverán, ¿no, coronel?
Cuando necesite obreros
para construir todo lo que tiene planeado.
Ha estado aquí más tiempo, ¿no, teniente?
Sí, señor. Siete años.
¿Nos permitirán construir
las nuevas instalaciones?
Me parece que no tienen opción.
Le espera una sorpresa
con el Ojo, coronel.
Es algo que vale la pena ver.
Es todo un espectáculo celestial.
Ansío verlo.
¿Y qué opina de él?
¿Del coronel Petigar?
Es un ingeniero. No lo convencerá.
Pero lo intentaré.
¿Estamos seguros?
Traje 30 centinelas de Alkenzi.
Los supervisaré.
Envié a los mejores hombres al área.
-Esta noche debe ser perfecta.
-Es el plan.
Perfecta.
No quiero que lo olvide.
Eco-Uno.
Eco-Uno en el lugar.
-Cambia de canal.
-¿Qué es eso?
Es una radio de batalla.
Parece que es imperial.
Ya no.
Eco-Uno.
-Eco-Uno.
-Sube tres.
¿Qué? ¿No funciona?
Funcionará. Se conecta.
Cuando eso pasa,
sigue funcionando aunque lo demás no.
Valle-Uno.
Valle-Uno, adelante. Valle-Uno.
Valle-Uno en el lugar.
Valle-Uno.
Eco listo. Conexión iniciada.
Conectado y confirmado, Eco.
Confirmado. Nos conectamos.
Estamos conectados.
Avanzamos ahora.
Buen camino.
Igualmente.
Valle-Uno fuera.
Démonos prisa.
Vamos retrasados.
Le gusta dar órdenes, ¿no?
Es lógico, ¿no?
¿Qué quieres decir?
No te lo dijeron, ¿verdad?
Él era un stormtrooper.
¿En serio?
¡Deprisa!
Hubieras visto cuando Cinta se enteró.
Mataron a toda su familia.
Rápido.
¿Ya comenzó?
Los dhanis creen que nunca termina.
Entonces, sí, señor, ya comenzó.
Aquí Gorn. Adelante.
Unidad de Caminos, señor.
Los invitados están llegando.
Recíbanlos en paz.
Así será, señor.
¡Fórmense!
Pero háganlo tranquilos.
No se separen. Mirada al frente.
Llegarán en cualquier momento.
Ahora eres un soldado, Clem.
Esta gente nos odia.
Los que llegan hasta aquí
hacen una carrera de esto.
No los enfrentes.
Si vemos soldados de la guarnición,
somos de Alkenzi.
¿Son de Alkenzi? Somos de la guarnición.
No abran la boca
y recuerden que somos parte de ellos.
Sería mejor
si dividimos esto entre nosotras y...
Una locura.
Dije: "No pueden tener razón los dos".
Lo estarán esperando, ¿no?
La vi muy bien.
Créanme, paciencia no fue lo primero
que se me ocurrió.
Oigan, aquí viene otro.
Miren eso.
Vamos.
Volvamos a la base.
Escolta, ¡marchen!
¿Roboda?
-Roboda.
-Estoy vistiendo a Leonart.
Tiene 12 años, puede vestirse solo.
Ven a ver este cinto.
No se almacenó correctamente.
Está apretado.
Quizá te expandiste.
¿Dónde está su blusa imperial?
No me la pondré.
Harás lo que te diga.
Madre, no me siento bien.
Harás un esfuerzo esta noche
aunque te mueras.
Puede que tenga fiebre.
-Puede que le dé una bofetada.
-El chico está enfermo, Jayhold.
Siempre está enfermo.
Mira, quieres irte de aquí, ¿verdad?
¿Que nos transfieran
y dejemos este planeta?
Te quejas bastante de eso.
El coronel Petigar tomará esas decisiones.
Quiero que hoy
todos se comporten lo mejor posible.
Espero que así sea.
Compañía, ¡alto!
Escuadrón, ¡alto!
Te ves bien
para haber hecho un viaje tan largo.
Que el Ojo quede abierto lo suficiente
para encontrar bondad en ti.
Déjenlos pasar.
¡Rápido, marchen!
Prepárate. Escucho que se acercan dos.
Vamos.
Tenías razón.
No estoy cansado.
Enderézate.
¡Muy bien, escuchen!
Escuadrones Uno, Dos y Cuatro,
van a pasar la noche aquí.
Pónganse cómodos.
No quiero sorpresas.
Escuadrón Tres, en espera.
Se unirán a la escolta de regreso
con el comandante y su familia.
Si no los molestan,
ellos no los molestarán.
Así que quiero
bocas cerradas y ojos abiertos.
Cabo.
Flanco derecho.
Conmigo.
Escuadrón, ¡alto!
¿Todos listos?
La piel.
Pieles de cabra por un arrendamiento.
Si no olieran tan mal, sería agradable.
Vamos, ustedes dos.
A los dhanis les encantan las esencias.
Sí, me lo dijeron.
Un poco de boberas ceremoniales
y podremos disfrutar un buen banquete.
Lejos del hedor.
¿Ya se reportó?
Aún no.
¿Hay problemas?
Llegará.
Mal momento para equivocarse.
¡Nos llamarían!
-¿Cuándo aprenderán?
-¡Estábamos esperando!
¿Estaban esperando?
¿Ese es su pretexto?
Deberían estar atentos.
Que no los vea Gorn.
Alkenzi Ala Siete.
Recorrido en el este completado.
Volvemos a la base.
¡Atención!
Cabo.
Señor.
¿Estos hombres son de Alkenzi?
Sí, señor.
-Haz los honores.
-Sí, señor.
Que sea rápido.
Pueden entrar en nuestro templo sagrado.
Paz a los que vienen en paz.
¿Dónde está? Vamos retrasados.
Varía.
¿Alkenzi?
No, están cerrando ahora mismo.
Todos deben estar en tierra.
Nadie querrá estar arriba.
Vel, agáchate.
¿Es resistente?
Llámalos.
¿Estás segura?
Estás haciendo tiempo.
Eco-Uno.
Eco-Uno. Eco.
Valle-Uno.
Valle-Uno aquí.
Da la orden.
¿Están en el lugar?
Sí.
Estamos aquí en el lugar.
¿Lo haremos o no?
Vel.
Adelante.
Nosotras también.
Entendido.
Dile que nuestros fantasmas
tienen manos fuertes y mucha memoria.
Dice: "Que el Ojo encuentre bondad
en todos nosotros".
Así es.
Dile que le daremos el regalo
de nuestra ausencia y nos iremos.
-Cabo.
-A sus órdenes.
Adelante.
Flanco derecho.
Conmigo.
Señor.
-¿Todo en orden?
-Sí, señor.
Tome el frente y envíe a sus hombres.
No quiero a nadie aquí sin mi permiso.
Sí, señor.
Los viejos son los que causan
todos los problemas.
Siempre tratan de...
Todo será mucho más fácil.
Los días de dar pieles
y boberas rituales quedarán atrás.
No se pierde mucho.
No queda mucha civilización aldhani
como para olvidarse de ella.
-Suéltala. Al suelo.
-¿Qué es esto?
-¡No!
-Suéltala.
¿Y el teniente Gorn?
Abajo, al suelo. Abajo.
-¿Qué significa esto?
-¡Silencio!
-Muévete.
-Por favor.
-¡Esto es un ultraje!
-¡Silencio! ¡Deja de hablar!
Alto ahí.
Dejen ir al niño.
-¡Dejen ir al niño!
-Jayhold...
Coronel, por favor.
Nadie tiene que morir.
¿Todo bien, señor?
Todo está bien.
Puede ir con sus hombres
al pie de la colina.
Disfrute el Ojo.
Sí, señor.
Gracias, señor.
Nunca saldrán de aquí.
No hay nadie.
-Haz lo que te dicen.
-¿Qué quieren?
Nos llevarás a la bóveda de la nómina.
-Es una locura.
-O morimos juntos.
-No puedo abrirla.
-Tiempo.
-Vamos retrasados.
-Vayan. Nosotros acabamos.
¿No me escucharon?
¡Yo no controlo la bóveda!
Es un código de la base aérea.
Se hace a distancia.
Sigue mintiendo y tendrás una noche corta.
Sabemos cómo funciona la bóveda.
Necesitamos tu mano
para activar el sensor.
Podemos llevárnosla si prefieres.
No lograrán escapar.
-Reza para que lo hagamos.
-No tienes idea...
¡Un camino! Una elección.
Ganamos o todos mueren.
Empieza ahora.
Jayhold, haz lo que dicen.
Bienvenido, señor.
Deja eso.
¡Déjalo!
Contra la pared. Muévanse.
¡Rápido!
Al suelo.
Perdón, tengo un problema
con las comunicaciones.
Prueba el canal inverso.
Quiten las manos de ahí.
¡De pie! ¡Ya!
¡Caminen!
¡Vamos! ¡Muévanse!
Luces. Parapeto. Zona de inundación.
Torretas. Túnel de lanzamiento.
Comunicaciones.
¿Esto?
Deja. Conecta con Alkenzi,
es el enlace de la base aérea.
Vienes con nosotros.
Los demás se quedan.
Tu comunicación se desconectó.
Nuestro equipo funciona.
Si no nos ayudas, tu familia morirá.
Si nos retrasas,
si te entretienes, si discutes,
si juegas con nosotros, morirán.
Nos matarán de todos modos.
Porque eso es lo que harías, ¿verdad?
No.
Si conseguimos lo que vinimos a buscar,
todos se irán.
Pero si caemos, caerán con nosotros.
-Catorce minutos.
-Muévete.
Dime que estarás bien.
Estaré bien.
Vete.
¿Funciona tu equipo de comunicación?
Se apagó.
La línea Alkenzi sigue abierta,
pero lo demás se desconectó.
Qué extraño, ¿no?
Debe ser el Ojo.
Clem sale primero.
Despejado.
Vel, llévatelo.
Muévete.
Clem, conmigo.
-Cuarenta créditos.
-Me apunto.
De acuerdo.
Hexba.
Hexa.
Hoxla.
-Vamos.
-Por favor.
¡Comandante presente!
¡Inspección de comandante!
-¡Reúnanse! Vamos.
-Sí, señor.
¡Fórmense!
¡Rápido!
¡Manos a la cabeza!
¡Suéltala! ¡Ya!
-¡Fuera!
-No es una inspección,
-sino un robo.
-¡Rápido!
Tomaron la torre y las comunicaciones.
Tienen rehenes,
incluidos mi esposa y mi hijo.
¡Rápido!
Ya mataron y estoy seguro
de que lo volverán a hacer,
por eso los insto a que cooperen.
¡Basta! ¡Camina! ¡Rápido!
¡Oye!
Nos ayudarán
a cargar lo más rápido posible.
Aquel que no quiera ajetreo
en los próximos minutos, levante la mano.
¡Muy bien, arriba! ¡De pie! ¡Vamos!
Dos hombres en un carro. ¡Vamos!
¿Hay energía?
Sí, por supuesto.
¡Vamos! ¡Rápido!
No puedo desbloquearlas.
Necesitan señal de Alkenzi.
-Ve con los demás.
-¡Solo controlo la puerta!
-¡Muévete!
-¡No abren!
¿Me escuchas? ¡Yo no controlo la bóveda!
Prepárense.
¡Habrá una explosión!
Entraron.
Ve. Ya casi termino. Voy detrás de ti.
¡Vamos!
-¡Vamos! ¡Tú, aquí! ¡Rápido!
-¡Tú, allá arriba! ¡Rápido!
Eco-Uno. Eco-Uno, en el lugar.
Valle-Uno. Alto y claro.
Violamos la puerta de la bóveda...
Adentro... Repito. Estamos adentro...
El carguero ahora.
Entendido. Todo bien aquí arriba.
Prepárense. Alkenzi llamará pronto.
Así será. Valle-Uno fuera.
¡Vamos!
-¡A cargar!
-¡Quítate!
-¡Vamos! ¡Date la vuelta!
-¡Rápido! ¡Mételo!
¡Dale la vuelta! ¡Rápido!
¡Están tardando demasiado! ¡Vamos!
-¡Vamos! ¡Vámonos!
-¡Vamos!
-¡Más rápido! ¡Dense prisa!
-¡Rápido! ¡Vamos, muévanse!
Torre Uno,
habla el comando aéreo de Alkenzi.
Solicito estado.
Se activó la alarma
de la puerta de la bóveda.
Torre Uno, por favor responda.
Se activó la alarma de la puerta
de la bóveda y necesitamos...
¿Adónde vamos?
A la bóveda.
Pero no veremos el Ojo.
¡Rápido! ¡Vamos!
-¡Vamos! ¡Muévanse!
-¡Rápido!
Tráelos. ¡Sigue cargando!
-¡Vamos!
-¡Ahora!
¡Rápido!
¡Bien! ¡Rápido! ¡Vamos!
-¡Muévanse!
-¡Vamos!
-¡Rápido!
-Fuera.
-¡Sigue cargando!
-¡Vamos!
-¡Más rápido!
-Vamos.
-¡Rápido!
-¡Vamos! ¡Más rápido!
-¡Muévanse!
-¡A cargar!
-Ándale. Vamos.
¡Vamos!
-¡Rápido!
-Eso es. ¡Vámonos!
Está bien, lo tengo.
¡Rápido!
¡Dense prisa!
¡Vamos! ¡Rodéalo! ¡Rápido!
¡Tiempo!
Cinco, nueve.
¡Más rápido!
¡Vamos!
¡Cuidado! ¡Hay que bajar mucho!
¡Ya casi! ¡Todos se irán a casa!
¡Dense prisa!
¡Rápido!
¡Sácalo!
¿Qué hacen? ¿Siguen cargando?
Tenemos dos minutos.
¡Tenía miedo de que se fueran!
¡Tenemos que irnos!
Tranquilo... Sí... Rápido...
Tú.
Deja de mirar y empuja.
¡Ciérralo! ¡Vamos! ¡Última llamada!
Te colgarán por esto.
¿Siete años sirviéndolos?
Merezco algo peor que eso.
¿Podemos irnos?
Sí.
Bien, ¡vamos!
COMANDO AÉREO ALKENZI
¿Estás loco?
¡Déjalo! ¡Pon esta cosa en el aire!
¿Qué pasa aquí?
No está en su puesto, cabo.
Perdón, señor...
Es una misión confidencial
y no puede estar aquí.
¿Comandante?
Dígale, señor. Dígale que tiene que irse.
¿Señor?
¡Le estoy dando una orden directa!
¿Qué pasa aquí?
Señor...
-¡Ve y prepara la nave!
-¡Cúbreme!
¡Ahora!
¡Estoy acorralada!
¡Cúbreme!
¡No!
¿Dónde está Taramyn?
¡Pon esta cosa en el aire!
¡Vamos!
¡Sujétense!
-¡No!
-¡Nemik!
¡No!
¡Levántalo!
No siento las piernas. No, no las siento.
-Nemik.
-Oye.
Nemik, ¿me escuchas?
¿Me escuchas?
Necesito una ruta.
¡Está herido! ¡Espera!
-¿Qué haces?
-Que no se mueva.
¿Qué es eso?
Medicamento de emergencia. Sujétalo.
No.
¿Hacia dónde me dirijo?
¡Necesito coordenadas!
¡Espera!
¡Estoy volando a ciegas!
¡Sube!
¿Que suba? Mira por la ventana.
¡Sube a toda velocidad ya!
¿Qué le diste?
¡Estoy limitado!
¡No tengo la velocidad para eso!
¿Y ahora quieres que suba?
¡Sube!
¡En picada!
Vector seis, cinco, cinco, cinco, uno.
¡A toda propulsión!
¡Vamos!
Necesito saber adónde vamos.
¿Sigue con nosotros?
Sí, ¿estás decepcionada?
No es justo.
¿Adónde vamos?
-Quiere abandonarlo.
-Se está muriendo.
No lo sabes.
Hay un doctor.
Está integrado en la contingencia.
Ella no quiere arriesgar la misión.
Este muchacho
es la razón por la que estamos aquí.
Está vivo.
¿Cómo llegamos al médico?
¿Crees que sobreviva?
Podría tener suerte.
Sí, suerte.
Impulsa a la maldita galaxia, ¿no?
¿Quieres adivinar cuánto hay ahí?
Ochenta millones, más o menos.
¿Qué me dijiste?
Quieres ganar y marcharte.
Bien...
Cuarenta millones cada uno.
No me digas que no lo has pensado.
No sé pilotar el carguero, pero tengo
un lugar donde podemos refugiarnos.
Entre tú y yo,
podríamos ser los ganadores.
¿No apoyas la rebelión?
Soy un rebelde. Es solo...
Soy yo contra los demás.
¿Dónde me deja eso?
Cuarenta millones de créditos
bastan para que te olvide.
¿Tu hermano y la huerta?
No tengo hermano.
¿Y los dejamos aquí?
No te hagas el moralista conmigo.
No viniste a salvar a nadie más que a ti.
Lo vi en cuanto llegaste al campamento.
Eres como yo, nacimos en el hoyo,
todo lo que sabemos
es pisar a otros para salir.
Hay una luna a ocho pársecs de aquí,
no hay nadie.
Bajamos eso,
recuperamos el aliento,
dividimos las ganancias y nos vamos...
Gracias. Gracias por intentarlo.
Hice todo lo que pude.
No es usted, doctor.
Y tampoco es lo que piensas.
Sorpréndeme.
Le daré 30 000 créditos
por la nave del granero.
Es el doble de lo que vale.
¿Disculpa?
¿Y Skeen?
¡Skeen!
Está muerto.
Quería llevarse el dinero y dejarte aquí.
No haría eso.
Tendrás que pensarlo.
Maldito desgraciado.
Taramyn me advirtió.
Tomo mi parte.
La cantidad que me prometieron.
Te dejo el carguero y lo que hay dentro.
Hice mi trabajo.
Se acabó.
Yo no me quedaría si fuera tú.
Devuélvele esto a tu amigo.
Espera.
El manifiesto de Nemik.
Dijo que te lo diera.
No lo quiero.
Él insistió.
No se pongan cómodos. No es una reunión.
Nadie se va a casa.
Avisen a su personal y a sus familias.
Quiero los planes de Represalias de
Emergencia Planetaria y del Sector Estelar
en el edificio listos para presentarlos
a medianoche.
La propuesta del senador Dhow
es moderada y oportuna,
mucho más razonada y reflexiva
que los decretos
que hemos estado escuchando.
Una comisión de investigación
se establecerá en esta sesión,
y se probará
que es un ataque a todos los ghormans,
que no han hecho más que reclamar
sus derechos básicos.
Mi proyecto de ley ataca
la dominación grosera y descarada
de un aliado pacífico y fiel.
El azul es precioso.
Es azul Devaron.
Tiene una inscripción.
En un idioma que nadie recuerda.
Qué triste.
No, es liberador.
Usted decide lo que dice.
Su lenguaje secreto.
¿Tiene algo de Aldhani?
¿Disculpe?
Aldhani.
Hubo un gran ataque rebelde anoche.
Es la noticia.
Tendré que buscar.
Quizá tengamos algo en la parte de atrás.
¿En serio? Estaba bromeando.
Subtítulos: Ivonne Said Marinez