Sarah Lynn.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
¿Sarah Lynn?
No tengo mucho que decir. Ella me llamó.
La noté un poco rara...
PORQUERÍAS
Así que conduje hasta el planetario
y la encontré inconsciente.
Llamé rápido una ambulancia,
pero ya era tarde.
CENTRO MÉDICO ST. BERNARD
EMERGENCIAS
Lo siento mucho.
Hice todo lo que pude.
Es mi culpa. Soy una mala madre.
No. No es culpa de nadie.
Entonces, ¿no sabe de dónde
sacó Sarah Lynn la heroína?
- No tengo idea.
- Bien.
Era la única pregunta que tenía.
Sabía que estaba consumiendo drogas.
Pero ella era así. Yo era así.
Creí que podíamos seguir divirtiéndonos
sin que nos afectara.
No necesito más información.
Yo me descontrolé.
Y Sarah Lynn me siguió porque...
...pensó que era un lugar seguro.
¿Qué hice?
Para ser claro, el caso está cerrado.
Puede dejar de murmurar.
Tengo que hacer cambios en mi vida.
Desde este momento.
Necesito ayuda. ¿Hola?
¿Se registra?
- Bienvenido a Pastiches Malibú.
- Genial.
Tiene el paquete de seis semanas,
así que...
Cien mil dólares, por favor.
¿Cien mil...? ¡Dios!
¿Las habitaciones
incluyen un saco de $90 000?
La vida limpia no tiene precio.
Sin embargo, se lo pusieron.
Antes de ir a su habitación,
¿nos tomamos una selfi?
¿Qué? No.
Todos los clientes
se toman una foto conmigo.
Va en la pared. Ya es tradición.
No estoy de humor.
Por empezar, me veo terrible.
Johnny Depp aceptó
y estaba igual de hinchado y pálido.
Oye, marmota. Dije que no.
Ve a ver tu propia sombra,
así tengo seis semanas
de "Déjame vivir en paz".
Lo siento mucho, señor.
Gracias. Si me indicas la habitación,
quisiera empezar el proceso de sanación,
¡así puedo dejar de lastimar
a quienes me rodean, imbécil!
TERAPIA GRUPAL
TERAPIA DE SUEÑO
TERAPIA DE SENDERISMO
TERAPIA ARTÍSTICA
TERAPIA DE VISITAS
TERAPIA CON PLANTAS
YOGA TERAPÉUTICO
TERAPIA EQUINA
¡Y MUCHO MÁS!
Cuando fui al club de campo
para almorzar con Sheila...
Sí. ¡Ya dilo!
Tuve que usar el mismo traje
que usé para el té de Sandra.
Creo que fue cuando toqué fondo.
Denise, gracias por compartir tu historia.
Muy valiente.
Denise, no tenemos poder
sobre nuestras adicciones.
Tenemos un dicho:
"Vamos por distintos caminos
hacia la misma ciudad:
Sobriópolis, Estados Unidos".
Un segundo. ¿Qué?
BoJack, ¿cuándo fue la primera vez
que bebiste?
¿Cuándo no fue la primera vez?
¿No?
DOCTOR CHAMP
CABALLO TERAPEUTA
Mañana es tu último día.
¿Estás listo para salir?
Sí. Me siento bien, con la mente clara.
Limpiarte el tabaco de los dientes
no significa que es tu boda,
perdón por la expresión.
Dudo que sea una expresión.
Sueles desviar el tema cuando te pregunto
sobre el origen de tu adicción.
No lo desvío.
¿Esa corbata es nueva? Me encanta.
Entiendes que bromear sobre desviar
el tema es desviar el tema, ¿no?
Vine para responsabilizarme de mis actos
y lo único que escucho es:
"No es tu culpa.
No tienes poder sobre tus adicciones".
- Ese es el primer paso.
- ¿Y por qué 12 pasos?
Son demasiados.
Nadie quiere 12 veces de algo.
¿Vieron 12 años de esclavitud y pensaron:
"Doce son pocos años para ser esclavo"?
- Desvías el tema otra vez.
- Estoy aquí por mis decisiones.
Nadie me obligó a beber.
Mi adicción no tomó un cuchillo y me dijo:
"Oye, bebe alcohol o te estrangulo,
luego de dejar el cuchillo
que parece innecesario".
- Tenemos un dicho en la comunidad sobria.
- No digas.
"Queremos lo que nuestras
adicciones quieren,
como nuestro futuro es la casa
hecha con los materiales
de nuestro presente
y los planos de nuestro pasado".
El objetivo de los dichos
es ilustrar conceptos complicados
con una analogía directa.
Admiro que sus dichos no sean así.
Si no quieres estar aquí,
no tienes que esperar a mañana.
El código de la puerta es 12,
por los 12 pasos,
y el cumpleaños de mi mamá
que es marzo 4 del 56.
¿El código es uno, dos, tres,
cuatro, cinco, seis?
Puedes irte cuando quieras,
pero ¿es realmente lo que quieres?
No.
Es muy hermoso.
Y sé mucho de arte porque mi esposo
tiene un Jackson Pollock.
Mi papá tiene una foto autografiada
de Kevin Pollak.
¿Y tú, BoJack?
¿Creciste en un hogar con arte?
Mis padres practicaban el arte
de ser padres horribles.
BoJack, no hagas bromas con esto.
Los demás se esfuerzan por ser honestos.
¿En serio? ¿Todos son honestos?
Doug sigue usando traje
aunque nunca recuperará
su trabajo en finanzas.
¡Brutal!
¿Y Joan Tripplehorn?
Sabemos que eres Jeanne Tripplehorn
con lentes falsos.
¿Qué? ¡No!
Soy Joan, la gemela idéntica de Jeanne.
Jeanne Tripplehorn no es alcohólica.
Y el tipo del bigote falso
es el actor Jay Hernandez
que está investigando para un papel.
No soy "Hernandez".
Como dije, me llamo Mario.
Dirigido por Zack Snyder.
Soy adicto a los analgésicos
por romper ladrillos con la cabeza.
¡BoJack tiene razón! ¡Son de lo peor!
Sí, bueno, hablemos de Jameson.
- Mejor no.
- Le encantaría estar sobria,
pero su amiga McCaitlyn
le trae botellas de agua
llenas de vodka cuando la visita.
¿Jameson? ¿Te estuvieron pasando alcohol?
¿Es mi culpa? Yo culpo al agua
por ser del mismo color que el vodka.
Es tu quinta internación.
- ¿Será que algo no está funcionando?
- BoJack...
Como regla general,
si vienen a rehabilitación más de una vez
o son un caso perdido...
...o esta industria se beneficia
de fidelizar clientes
y no le interesa nuestra recuperación.
¿Te gusta mi honestidad?
Mamma mia.
¡Oye, chismoso! Solo me traen vodka
porque tengo que completar
seis semanas de esta mierda.
No necesito estar acá.
Mi papá exageró
cuando me encontró sin pulso.
Siempre es culpa de otro, ¿no?
- No tienes idea de lo que viví.
- Lo sé todo.
Te escuché en terapia.
Tu mamá murió de cáncer.
Tu papá te metió en un internado
y volvió a casarse.
Y ahora hay un bebé nuevo
y nadie te presta atención.
Pero no es su culpa que bebas aquí.
Estuve sobria casi todo el año pasado
y esperó que recayera para enviarme aquí,
así no lo avergüenzo y arruino
su nueva familia perfecta.
Si quieres irte, el código de la puerta
es 1, 2, 3, 4, 5, 6.
Sal por la ventana
tras la revisión de medianoche.
Haz una cuerda con las sábanas.
Nadie lo notará hasta la mañana.
Pero ¿es realmente lo que quieres?
¡Bendita sábana!
Conocía el dicho:
"Llegar al final de la cuerda",
¡pero esto es ridículo!
¿Por qué se habrá escapado Sabrina?
¡Porque tuve que decirle
que no ibas a ser su nueva mami,
supermodelo internacional Cindy Crawfish!
Cuando volaba a París
para la Semana de la Moda
y mi avión privado se estrelló
en tu jardín,
si hay algo que no esperaba
era conocer a alguien tan especial.
¡Corten! ¡Cinco minutos de descanso!
Lo estás haciendo genial.
Me encanta tu instinto.
Excelente, insuperable, perfecto.
El único problema
es que el beso causó un...
Debería causar un...
- ¿Sí?
- Estoy nervioso.
Es mi primer beso en cámara,
¡y con Cindy Crawfish!
¿Sabes cuántos matarían
por estar en tus zapatos?
¿Qué debo hacer?
¿Besarte en la boca para mostrarte
cómo es un beso de verdad?
No. Yo me encargo.
Bueno, espero que así sea.
- ¿Qué tiene este jugo de naranja?
- Un poco de alcohol.
Ay. No, yo no...
Créeme. Te ayudará a relajarte.
Si hay algo que no esperaba...
...era conocer a alguien tan especial.
¡Me encantó! ¡Corten, se imprime!
¡No! La fiesta recién empieza.
¡Hagamos otra toma!
¿Quieres actuar un poco más, Cindy?
Si es por el programa...
Sharona, ¿me das más
de ese jugo de naranja?
Bendita sábana.
Conocía el dicho: "Llegar al final
de la cuerda", pero esto...
...¡es grave!
REHABILITACIÓN
VENGA DOPADO, VÁYASE DOMADO
¡Jameson!
No cortes la cuerda que te conecta
con la cometa que eres.
- ¿Qué?
- ¡No sé!
Intenté pensar uno de esos tontos dichos
de rehabilitación.
McCaitlyn dijo que Dathan pensaba
dejarme porque engordé en la secundaria.
Le demostraré que estoy buena otra vez.
Y terminaré con él por superficial.
No necesitas hacer eso.
¿Qué importa? Ambos sabemos
que este sitio es una mierda.
¿Por qué te preocupas?
Porque soy el idiota
que te ayudó a escapar.
Si hoy tienes una sobredosis,
yo tendré que mentir sobre lo que pasó.
Bueno, me voy.
Puedes acompañarme si quieres.
Maldita sea.
¿Esta es la casa de tu novio?
- No entres ahí.
- Estaré bien.
Buscaré a Dathan, lo aplastaré
entre mis muslos y luego podemos irnos.
De acuerdo.
¿Dathan? ¿Dónde estás?
¡Soy yo, Jameson H.!
VODKA ALCE GRIS
¿Quién está ahí?
¿Están teniendo sexo?
Creo que ahí dentro están teniendo sexo.
Miren, solo era el nerd.
Obviamente nadie estaba teniendo sexo.
Eres BoJack de español, ¿no?
Sí. Digo...
Bien. Nos vemos luego.
Sí. Adiós, Katie.
- ¿Una cerveza, Horseman?
- No, gracias.
Beber es genial, solo que somos menores
- y sabes qué dice la ley.
- Estoy levantando 80 kilos.
CERVEZA DE LOS 80
Beberé una.
Bien, ¿quién soy?
"¡Soy Eric, de la clase de química!".
¡Típico de Eric!
¡Y de la clase de química!
¡Hablando de perdedores, ahí está Josh!
Compra zapatos en el supermercado
porque su familia es pobre.
Katie no se ríe porque siempre
se cree mejor que los demás.
¿Recuerdan el año pasado cuando Katie
tenía un seno más grande que el otro?
"¡Mírenme, soy Katie!".
- ¿Quieres un poco?
- Sí. Camarero, una más.
- ¿Qué pasa?
- Dathan le chupa la cara a McCaitlyn.
¡Por Dios! Jameson.
Mira, no es lo que parece. Lo juro.
¡Lo sigues haciendo!
Traté de hacértelo fácil, Jameson.
Te dije que las cosas no iban muy bien.
Dathan, tócame la teta.
¡No lo hagas!
No es mi culpa que seas un desastre.
¿Cuántas veces fuiste a rehabilitación?
Sí, Jameson.
Tranquila, ibas a terminar
con él de todas maneras.
- Y tu amiga es de lo peor.
- No, tienen razón.
Son un desastre y a nadie le importa.
¡Maldita sea! Voy a beber.
No. No necesitas beber.
Necesitas acostarte y descansar.
Tienes razón.
¡Iré a casa y dormiré en mi cama!
Cuando mi papá pregunte
por qué no estoy en rehabilitación,
le diré:
"¿Qué tal si vas tú por tu adicción
a ser un padre de mierda, papá?".
Jameson, tienes que responsabilizarte
por tus actos.
Creo que deberías volver a Pastiches
conmigo como prometiste.
Pero si quieres ir a casa de tu papá,
solo debes robar el auto de Dathan
y oí que Michele con una "L"
saltará a la piscina desnuda,
así que todos estarán distraídos
y será el momento perfecto.
Pero ¿es realmente lo que quieres?
- ¡Adiós, BoJack! ¡Gracias!
- ¿Qué...?
¡Maldita sea!
Estúpido...
NÚMERO DESCONOCIDO
¿Hola?
Búscame la dirección de un tipo rico.
- ¿BoJack?
- Solo sé
que es el padre de una chica llamada
Jameson que es superfastidiosa.
Supongo que tienes un buen motivo
para localizar a esta chica
a mitad de la noche,
pero no puedo ayudarte.
¡Bien! No lo hagas. Todd me ayudará.
- ¿Me comunicas con Todd?
- ¿Qué? Llámalo tú.
No sé el número.
Solo recuerdo el tuyo porque
me parece tonto con todos esos cuatros.
Cuatro, cuatro, seis, cuatro...
Mi número tiene una cantidad normal
de cuatros.
No me harás sentir mal por...
¡Y termina con un tres!
¡Totalmente anticlímax!
¿Qué clase de número
termina con un tres?
¡Ya basta con mi número!
Te comunico con Todd.
Teléfono de Todd, conexión directa
con necesidades relacionadas con Todd.
Todd, necesito
que me busques una dirección.
Eres el mejor hacker del mundo, ¿no?
Sí, pero no la clase de hacker
que tú crees.
- Fue curioso...
- Debo irme.
Estaba en Coachella...
Puse mi nombre en la lista equivocada,
y de pronto estaba
en una competencia de hacky sack.
- Sí.
- Antes de eso,
jamás había saqueado algo en mi vida.
Pero mi oponente era el jugador ruso
que habían traído,
entonces pensé:
"¡Debo ganar por el país!".
En resumen, el ruso tuvo un infarto,
así que gané por abandono.
¿Eso responde tu pregunta?
No recuerdo mi pregunta,
pero voy a suponer que no.
Espera, tengo otra llamada.
¡Teléfono de Todd!
¡Todd es para uno y uno para todos!
¿Y la leche del mercado negro
de puercoespín?
Sí, enseguida la llevo.
Aunque no ansío subir a un autobús repleto
en ciudad Puercoespín.
Espera. Tengo otra llamada.
¡Hola, superestrella!
¿Cómo va todo en el set?
La película está quedando de maravillas,
pero durante el descanso,
jugué con mi helicóptero
y chocó contra el tanque de agua
del estudio.
- ¡Ay, no!
- Se pone peor.
Inundó el nuevo show de marionetas
de la expresentadora D. Julie Brown.
- ¿Qué?
- Arruinó su vestido
retro de plumas recién comprado
e interrumpió el cierre
donde su marioneta interpreta
la Sinfonía de Beethoven con bongos.
¿Dices que tu aeronave
atolondrada abatió la torre
y mojó las marionetas de madera
de Downtown Julie Brown,
arruinando su atuendo ajado
recién adquirido?
¡Sí, exactamente!
Voy enseguida.
Todd, debo irme.
- Y la rehabilitación va bien, ¿no?
- ¡No!
Devuélveme el teléfono.
Espero comentarios
de una foto importante de mi pene.
¿Sabes dónde vive Jameson?
¿Jameson H.? ¿O Jameson Q.?
- No sé.
- ¿O Jameson M.?
¿La Jameson más cercana?
DOS JAMESONS DESPUÉS
¿Es el auto de Un experto en diversión?
Sí, mi papá adora
los objetos de películas.
Y este auto es su bebé.
Al menos... era su bebé
antes de que llegara el nuevo bebé.
Ahora el nuevo bebé es el bebé,
significa que el auto es la nueva yo.
Entonces ¿dónde quedo yo?
En ninguna parte.
¿De qué hablas?
Tiró todas mis cosas
y le dio mi habitación al bebé.
Se deshizo de mis trofeos de softball,
pero adora su estúpido bate, claro.
¡Y su estúpido auto!
Los padres son terribles,
pero destruir cosas no va a cambiarlos.
Tú sí puedes cambiar.
Bien. Si me van a dar sermones,
mejor vuelvo a rehabilitación.
Papá, ¿estás ahí?
Como no viniste a casa,
mamá me envió a traerte la cena.
Dice que espera que te guste
la carne asada fría, quemada
y escupida.
¿Papá?
Así es, sácamela de la vaina.
¡BoJack! ¡Qué demonios!
Traeré el informe, Sr. Horseman.
Permítame...
Voy a...
¡Qué bonito eres! Adiós.
¿Qué hacías, papá?
Me gusta que estés aquí, BoJack.
- Ya eres casi un hombre.
- ¿Sí?
Creo que ya tienes edad
para un whisky con cola.
Agradable y dulce.
Brindemos por nuestro primer trago
de padre e hijo.
¿Me quedé dormido? Me siento mal.
Enloqueciste un poco.
Hiciste un desastre en mi alfombra.
Tu madre va a estar decepcionada.
Lo siento.
Será mejor que ambos olvidemos
lo que pasó esta noche.
- ¿Sí, amigo?
- Está bien.
¿Sabes qué? Al diablo con tu papá.
¡Ese es el palo
de El club de las primeras esposas!
Eres una niña.
¿Por qué debes responsabilizarte
por la forma en que te perjudicó?
¡Sí!
¡No es mi culpa haber nacido!
¡Él embarazó a mi mamá!
¡Sí, y apuesto que tu mamá
también era de lo peor!
Chick ch'ka... Ay, no.
- ¿Qué...?
- Cielos.
¿Qué diablos están haciendo?
¡Es el ventanal gigante de El graduado!
Papi, no quise dejar el internado.
Este aterrador caballo viejo me obligó.
¡Hola, belleza!
Volveré a rehabilitación.
Esperaré en el auto.
Jameson...
- Escuche.
- ¿Estás borracho o drogado?
- ¿Qué?
- ¿Estás borracho o drogado ahora?
No.
Lamento que te arrastrara a esto.
No eres el primero que la ayuda
a escaparse de allí.
Siempre terminan en mi casa.
No quieren que diga nada a la prensa,
entonces me regalan cosas
de sus películas.
Podría enviarle una bolsa promocional
de la Academia de Nalgas
de Felicity Huffman,
pero lave la tanga antes de usarla.
No sé qué hacer con Jameson.
Probé de todo.
Creí que cambiaría
al tener un bebé, pero...
Cambiar es difícil.
Lleva mucho tiempo.
Dime, ¿quería ver a su novio?
En realidad... me dijo que solo
quería venir aquí a ver a su bebé.
Qué bueno sería.
¡Adiós, papá! ¡Te amo!
Perdón que mi papá sea tan cursi.
¡Por Dios Santo!
No sabes lo afortunada que eres.
Ojalá hubiese tenido a alguien a tu edad
que se preocupara por mí y me internara.
Sí, tal vez.
Gracias por cuidar
que no me metiera en problemas hoy.
¿En serio?
Valió la pena intentarlo.
¿Listo para escabullirte?
Ya estoy viejo para andar escabulléndome.
Como digas.
- ¿Se registra?
- No.
Me escapé y regresé,
así que ponme a limpiar la cocina
o dime cuál es el castigo por escaparme.
No, dudo que haya estado aquí antes.
Todo el que viene tiene la humildad
de tomarse una foto conmigo.
Sí. De acuerdo.
Regístrame por seis semanas,
empezando ahora.
- ¿Y la foto?
- Claro.
¡Sonría!
Subtítulos: Juliana Sestelo