SURFFAA TAI KUOLE
Nam.
Hei, Joan.
-Mike.
Miltä kahvi maistuu?
Rehellisesti sanottuna…
Pyydän katsomaan keitintä.
-Kiitos.
Sandy odottelee sinua
vartin yli kymmenen tapaamiseen.
Voi luoja.
Tiedän.
Selvä.
Tulen viiden minuutin kuluttua.
Kokoan ajatukseni.
Olen pahoillani. Olen pahoillani.
MAC: ON IKÄVÄ
OLEN KAUPUNGISSA
Annatko minulle potkut?
Okei, mutta kehitän vielä
äänenpakkausalgoritmiani.
Ikävä kyllä johtokunta ei pidä
algoritmiasi kehittämisen arvoisena.
Okei.
Ilman sitä tarvitsemme lisää palvelimia.
Tiedän.
-Se tarkoittaa suurempaa hiilijalanjälkeä.
Rikomme kaikki ympäristölupauksemme.
Ikävä kyllä johtokunta on sitä mieltä.
Maksoin käsirahan uudesta asunnosta.
Tämä ei varmasti ollut helppo päätös
johtokunnalle.
Joan.
Ole kiltti, älä tee tätä.
Ei nyt, ole kiltti.
Luulin, että olemme ystäviä.
Selvä.
-Joan!
Annan sinulle hetken aikaa koota itsesi.
Olen täysin koossa.
Olen todella pahoillani.
Kutsuin sinut tupareihini! Joan!
VARTIJA
Pyysin Brutusta viemään hänet ulos.
-Voi luoja.
Voin auttaa kantamisessa, Sandy.
MAC: OLISI KIVA TAVATA
-MUKAVA KUULLA SINUS…
Joan, sinäkö? Tiedän, että olet siellä.
Pelkuri. Olet pelkuri, Joan!
No niin, Sandy, pitää mennä.
Helvetti!
Joan. Käy peremmälle.
Kiitos.
No, miten menee?
Oliko pahaa?
-Ei suinkaan.
Unelmoin omasta kahvilasta.
Tuollaista en olisi kehdannut myydä.
Enkä työpaikan kahvia.
Miten töissä menee?
Teoriassa kaikki on varmaan tosi hyvin.
Käytännössä olen vain välittäjä -
pilvissä olevan johtokunnan
ja alaisteni välillä.
Päivät tuntuvat pakkopullalta.
Miten kotona sujuu?
Olen kihloissa Krishin kanssa.
Niin.
-Kaikki on hyvin.
Krish on hyvä tyyppi.
Hän on fiksu ja empaattinen.
Mutta välillä hän tuntuu vähän…
mitäänsanomattomalta.
Hänen tekemänsä ruokakin on mautonta.
Olen jatkuvasti…
Sori. Tunnen itseni kamalaksi tyypiksi.
Kun olin eksäni kanssa…
Macin.
-Niin. Macin.
Elämämme oli yhtä seksiä ja sekoilua.
Ne tappelut…
En silti koskaan päässyt hänestä yli.
Sitten tapasit Krishin.
-Tapasin Krishin.
Hän oli kiltti ja turvallinen.
Tuntui helpolta vain myötäillä häntä.
Mutta -
tuntuu kuin en olisi koskaan -
tietoisesti valinnut tätä.
Tuntuu kuin olisin automaattiohjauksella.
Sinähän puhut aina elämäntarinasta.
Ajattelin sitä, ja…
En tunne olevani oman elämäni päähenkilö.
Haluaisitko tilanteen muuttuvan?
MAC: VIIVYN VAIN KOLME PÄIVÄÄ
VOIDAANKO TAVATA?
OKEI. MISSÄ?
Hei.
Ihana nähdä.
Hiukset sopivat sinulle. Rajut raidat.
En kai mennyt liiallisuuksiin?
Kampaamon Phyllis ylipuhui minut.
Phyllis ansaitsee palkankorotuksen,
koska näytät tosi kuumalta.
Okei.
-Oikeasti.
Hyvä on.
Sinähän tulit tapaamaan minua.
-Juttelemaan, koska pyysit.
Niin.
Hei, miten…
Krish.
Niin. Krish on mukava.
Vau. Kuulostaa kuin olisit
ihastunut korviasi myöten.
Okei.
Sinä ja minä yritimme kaksi vuotta.
Muistatko, miten se päättyi?
Jep.
-Aion siis naida Krishin.
Jestas, teet minut…
Tuhosit suhteemme.
Rikoit sydämeni, helvetti.
Nyt kun olen saanut elämäni kasaan,
pompsahdat takaisin kuin…
Pökäle, joka ei mene alas pöntöstä.
Jep. En kyllä ajatellut ihan sitä.
Miten siis voisin luottaa sinuun?
Olet oikeassa. Ymmärrän. Mutta -
meidän suhteemme oli aito.
Tiedät sen.
Haluan olla kanssasi.
Viivyn kolme päivää ja palaan San Joseen.
Tule mukaan.
Olen tosissani.
En voi.
Hei.
Minulla on hieno kämppä.
Työnantajallasi on konttori siellä.
Ano siirtoa.
Kulman takana on uskomaton sushi-paikka.
Sieltä saa älyttömän hyviä
green dragon -rullia.
En voi jättää Krishiä.
Ei, et mitenkään voi.
En voi, Mac.
Et mitenkään voi jättää Krishiä.
Ei, ei, ei.
Hei…
-Ei olisi pitänyt tulla.
Minun ei olisi pitänyt tulla.
-Joan.
Olen vakiosviitissäni.
Viivyn kolme päivää.
Sinäkö siellä, kulta?
Jep.
Heippa.
Muruni on juonut.
Jep. Meillä oli läksiäiset.
Toivottavasti sinulla on nälkä.
Mahtavaa.
Maistanko suolan?
No niin.
Hei.
Mitä haluat katsoa?
-Kaikki käy.
Katsotaan, mitä Streamberryssä on.
-Okei.
HILJAISUUDEN MERI
Käykö Hiljaisuuden meri?
-Ericin mielestä se on huono.
No, jos Eric kerran sanoi niin…
Okei.
-Okei.
Entä Loch Henry, se murhajuttu?
-En jaksaisi enää true crimea.
Sori. Sen Gacy-jutun jälkeen…
-Okei.
Miten olisi…
Mitä?
Voi luoja.
Mitä ihmettä?
"Uusi draama Joan Is Awful."
Onko tuo Salma Hayek?
Samanlaiset hiuksetkin.
-Ei minulla ole tuollaisia.
Hyvin samanlaiset.
Ja hänen nimensäkin on Joan.
Mikä ihmeen ohjelma tämä on?
Ei aavistustakaan.
Katsotaan se.
-Emme katso "kamalaa Joania".
Mikä lienekään.
Sen kuin laitat tulemaan.
Pane päälle vain.
STREAMBERRY ESITTÄÄ
Näyttää makuuhuoneeltamme.
Hiukseni eivät ole tuollaiset.
Samaa hammastahnaa kuin sinulla.
-Odota nyt. Outoa.
Aika pelottavaa.
Joan on hämäräperäinen tyyppi.
Kulta.
-Sinun on nähtävä tämä.
Mikä?
Mikä se on?
Sen nimi on Joan Is Awful.
Salma Hayek on mukana.
Näyttää Joanilta.
Sitä paitsi se työ oli perseestä.
Niin kai.
NÄITKÖ JOAN IS AWFULIN?
Joan Is Awful? Mitä helvettiä?
Voi luoja.
Alammeko katsoa tv-sarjaa baarissa?
Me todellakin katsomme tv-sarjaa baarissa.
UUTTA DRAAMAA: JOAN IS AWFUL
Mitä hittoa?
Ei helvetti. Sinun työpaikkasi.
Okei. Miten oikein teit tämän?
Minäkö?
-Miten valmistelit tämän jäynän?
En…
-Ei naurata yhtään, helvetti.
En ole tehnyt yhtään mitään.
Miltä kahvi maistuu?
-Koiranpaskalta.
Käsken vaihtaa keittimen.
Ole kiltti.
Sandy odottaa kello kymmenen tapaamista.
-Joan?
Niin.
-Mitä?
Voi luoja.
-Kulta?
Voi luoja!
Joan? Joan!
Joan.
Minulla on paniikkikohtaus.
Selvä.
-Tämä on paniikkikohtaus.
Hyvä on. Hetkinen. Hei.
Sandy odottaa kello kymmenen tapaamista.
Onko hän vielä ruudussa?
-On.
Hoidat vain asian.
-Kukaan ei voi näyttää homommalta.
Kivat vaatteet minusta.
Mitä helvettiä tämä on?
Miten helvetissä tämä on tehty?
Tulen viiden minuutin kuluttua.
-Jep. Toki. Kiitos.
Kuulostanko oikeasti tuollaiselta?
-Olisit nyt hiljaa.
Onko hän komeampi kuin minä?
No niin.
Hengitetään rauhallisemmin, jooko?
Tunne matto jalkojesi alla.
-En halua tuntea mattoa!
Okei, rauhoitu.
Tunne lattia.
-Paskat lattiasta!
Annatko minulle potkut?
Kyllä. Äänialgoritmistasi ei tule mitään.
Johtokunnan mielestä se ei valmistu ikinä.
Mutta -
hiilijalanjälkemme.
Se ei kiinnosta heitä.
Maksoin käsirahan uudesta asunnosta.
Ei kiinnosta sekään.
-Juuri tuollainen hän on.
Hän on todella kylmä.
-Ole kiltti.
Ei nyt.
Milloin sitten?
Ei hän voinut sanoa noin.
En sanonut noin. Ei se mennyt noin.
Kulta, uskon sinua.
Jumalauta sentään.
Voi luoja.
Mitä minä teen koirani kanssa?
Luoja.
-Tämä on tosi epämukavaa.
Olen pahoillani…
Hae Brutus.
-Miksi lohdutat Joania?
Miksikö lohdutan Joania?
-Antakaa hetki aikaa.
Hän oli järkyttynyt.
Hän on kamala narttu.
Voi luoja. Vaikutan hirviöltä.
Eihän. Hei, älä nyt.
Katso, kulta, sehän on Salma Hayek.
Kaikki pitävät Salma Hayekista.
Ehkei tämä olekaan…
Ehkei tämä olekaan niin paha juttu vai?
Ehkei tämä olekaan hiton sairasta?
Tämä on aivan kamalaa.
-Hyvä on.
Helvetin sairasta!
Yritin vain saada olosi…
Voi luoja.
-Hei. Okei, olet oikeassa.
Hyvä on.
-Niin.
Mitä nyt?
Voi ei. Äiti näki sen.
Mitä?
Voivatko kaikki Streamberryn tilaajat
katsoa tämän?
Isä näki sen.
Marianne näki.
Voi jumalauta.
Voi luoja.
VIIVYN KOLME PÄIVÄÄ
TAVATAANKO?
Voi luoja.
Kulta.
-Mitä?
Tekstaileeko Mac sinulle?
Ei.
Okei.
-Voit tulla sisään.
Meidän pitäisi sammuttaa tämä.
-Mitä?
Itse asiassa haluan nähdä tämän. Ei.
Älä!
-Haluan sammuttaa sen!
Ei.
-Miten kotona sujuu?
Joan!
-Krishin kanssa.
Hän on kiltti, fiksu ja empaattinen…
-Missä se typerä nappi on, saatana?
Hyvin mitäänsanomaton.
Hänen tekemä ruokansakin on mautonta.
En sanonut noin. Krish, sammuta se.
Entisen poikakaverini Macin kanssa -
elämämme oli täynnä
järjetöntä, villiä, mielikuvituksellista -
jatkuvaa seksiä.
Hei, tämä ei ole totta.
Tajuatko? Tämä on tv-ohjelma.
En sanonut noin.
Helvetti.
-Krish!
En ole päässyt yli Macista.
Luulen, että ehkä -
en haluakaan.
Voi luoja.
Hei. Roolihahmon ajatukset
eivät ole minun ajatuksiani.
Tajuatko?
-En.
Yksityiskohtia…
Siis koko juttua on suurenneltu.
En sanonut terapeutilleni noin.
Mitä sitten sanoit?
Krish.
Krish! Minne menet?
En tiedä.
-Krish, älä nyt! Ole kiltti!
Viivyn kolme päivää ja palaan San Joseen.
-Hei! Sanoin…
En voi jättää Krishiä.
Etkö?
Mitä haluaisit katsoa?
Hiljaisuuden merta.
Ericin mielestä se on huono.
-Jos Eric kerran sanoo…
En koskaan pitänyt Krishistä.
Kulta, odota. Istu alas.
Joan Is Awful?
Onko tuo Cate Blanchett?
Onko se Cate Blanchett? On se!
-Aika hyvä.
Eivät hiukseni ole tuollaiset.
-Näyttää hyvältä!
Krish! Se on tv-ohjelma. Se ei ole totta.
En tiedä, mistä on kyse,
mutta tuota ei tapahtunut.
Krish, hei! En ole nähnyt Macia aikoihin!
Näytä sitten puhelimesi.
Mitä?
Tv-ohjelmassa Mac lähetti tekstarin,
ja sinä tekstasit takaisin.
Näytä puhelimesi.
Se on…
Se on talossa.
Niinpä tietysti, Joan.
Hei sitten.
-Krish!
Krish, älä mene, ole kiltti.
Älä mene. Älä jätä minua yksin.
Tämä on ihan sairasta. Älä!
Krish! Ole kiltti!
Krish!
Krish, olet lapsellinen.
Tule takaisin, ole kiltti.
Olet dramaattinen ihan turhaan.
Voi luoja. Se on tv-sarja.
Se ei ole totta!
Olen uskollinen sinulle! Se on totta!
Tuo on televisiota! Sepitettä!
Jos et tekstannut Macille,
näytä puhelimesi.
He ovat oikeassa, Joan.
Olet kamala.
En ole niin kamala. Se ei ole totta!
MAC SOITTAA
Tule takaisin.
Krish! Älä jätä minua.
Tiedät, etten pärjää yksin. Et voi jättää!
Mac.
Krish!
ROOLEISSA
SALMA HAYEK: JOAN TAIT
HERÄTYS
Häpeäisit.
Voi helvetti.
Voi luoja.
Anteeksi, että olen myöhässä.
Näitkö sen?
Kaikki näkivät sen.
Kukaan ei muusta puhukaan.
Miltä se näytti?
Niinpä. En ymmärrä, mistä on kyse.
Asianajajani tutkii asiaa. Krish suuttui.
-Joan.
Hän lähti kävelemään.
Kaikki pitävät minua hirviönä.
Yritä hillitä hermosi parin minuutin ajan.
Miksi Brutus on täällä?
Paljastit siinä kohtauksessa algoritmimme,
palvelimemme ja hiilijalanjälkemme.
Rikoit salassapitosopimustasi.
Mitä? Tuo on epäreilua. Se oli…
Se oli Salma Hayek!
Johtokunta haluaa, että lähdet.
Heti.
Autan pakkaamaan tavarat.
Asiaa.
Sayonara, kuningatar.
STREAMBERRY-POMO MONA JAVADI
YLISTÄÄ "JOAN IS AWFULIA"
"Mona."
"Minulla on housupuku."
No, olen tutkinut asiaa,
ja minun on todettava,
että Streamberryllä
on laillinen oikeus tähän.
Mitä?
Miten ihmeessä?
Olen yhtä järkyttynyt kuin sinäkin.
Ohjelma perustui elämääni.
Minun nimeeni ja työuraani.
Minuun. He käyttivät minua.
Myönsit heille oikeuden siihen.
Mitä? Koska?
Sopimusehdot.
En ole koskaan nähnyt tätä.
Olet kyllä, et tosin tulostettuna.
Näit ehdot puhelimessa tai älylaitteessa,
kun avasit Streamberry-tilisi.
Klikkasit hyväksy-painiketta.
Mitä? Siis minullahan…
Miten olisin voinut tietää tällaisesta?
Aivan. Mutta koska hyväksyit ehdot,
heillä on lupa on tähän.
Ei, eivät he voi tehdä tätä minulle.
En enää keksi, miten voisin selittää,
että he todellakin voivat.
Okei. No, Salma Hayek.
Jep. Aika siistiä.
Ei, haastan Salma Hayekin oikeuteen.
Mistä?
-Hänellä ei ole oikeutta esittää minua.
Ei se ole Salma Hayek.
Onhan.
Tarkalleen ottaen ohjelmassa
esiintyy Hayesin digitaalimallinnos.
Häntä ei kuvattu.
Hän lisensoi digiversionsa firmalle.
Kaikki on tehty tietokoneella.
Huippuluokan kvanttitietokone teki
sen edistyksellisellä deepfake-ohjelmalla.
Haluttaessa Salma Hayek
ottaa vaikka orangilta suihin.
Hayek saattaisi vastustaa ideaa,
mutta tajuat pointin.
Kaikki on tehty tietokoneella.
Siten ohjelmat valmistuvat niin äkkiä.
Mutta miten he…
Miten he voivat tietää, mitä teen?
Kyse oli saman päivän tapahtumista.
Jätät puhelimesi ylösalaisin pöydälle
ja juttelet keittiössä kaverillesi -
sanotaanko vaikka hajunsyöjistä.
Mitä näet, kun avaat tietokoneesi?
Mainos hajunsyöjistä.
Sähköpostissa on mainoksia hajunsyöjistä.
Kadulla näet vain hajunsyöjämainoksia.
Et pääse niitä pakoon…
Tiedän. Mitä sitten?
Siten he tietävät.
Hyvä on, mutta…
Ohjelmassa on keksittyjä juttuja minusta,
eikö niin?
Se on muunneltua totuutta.
Näytän kamalammalta kuin oikeasti olen.
Se on kunnianloukkaus.
Sivu 53, kappale 12.
Tässä puhutaan jotain
hahmojen ja dialogien dramatisoinnista.
Saatana!
Olen samaa mieltä.
Ikävä kyllä porsaanreikiä ei ole.
Voi luoja.
Kaikki on otettu huomioon.
Neuvoni on, että yritä olla välittämättä.
Mikä helvetin neuvo tuo muka on?
Ainoa, jonka keksin.
Voi luoja.
Okei.
Hei, kaverit!
Hei, miten teillä menee?
Kiva. Jumalauta!
Anteeksi, tunnenko sinut?
Ohjelma hyödyntää elämääni,
nimeäni, uraani.
Annoit heille oikeuden siihen.
Milloin? Miten?
Sopimusehdot.
En ole nähnyt tätä.
Tietäisin kyllä.
-Raakaa.
Tietäisin, jos olisin allekirjoittanut.
Kenellä on aikaa lukea tuollaista?
Hyväksyit sen kuitenkin.
Mitä?
-Heillä on oikeus tähän.
He eivät voi tehdä tätä.
-Hei.
Voinko tulla sisään?
-Tietenkin.
He eivät voi…
No niin. Anteeksi.
Voi kulta.
Muru.
Ei hätää.
Mikä hätänä?
Ei seiso.
Varmasti seisoo.
Teenkö sen kamalan jutun, josta tykkäät?
Tämä on…
Tämä on niin julkista.
Miten niin?
Tämä näytetään ohjelmassa.
Meitä ei varsinaisesti näytetä.
Ne ovat tietokonehahmoja.
Salma Hayek ja…
-Niin, tiedän.
Minusta tulee tyyppi,
jolla ei seiso Salma Hayekille.
On eri asia, jos minulla ei seiso,
no, sinulle, mutta Salma Hayek…
Ihmiset nauravat minulle!
Sarjan nimi on Joan Is Awful.
Miltäköhän minusta tuntuu?
Kun sanoin, että haluan palata yhteen…
Käytännössä rukoilit minua takaisin.
En suostunut julkisuuden henkilöksi!
En minäkään!
Itse asiassa suostuit.
Se on käyttöehtojen sivulla 58.
Sarjassa sanottiin niin!
Joan, sanoin aina,
että lue käyttöehdot tarkoin!
Voin haastaa Cate Blanchettin.
Mistä hyvästä?
Hän esiintyy minuna.
Ei hän ole oikea Cate Blanchett.
Sarjassa käytetään
neiti Blanchettin digitaalimallinnosta.
Kaikki on tietokoneanimaatiota.
Kvanttitietokone luo sen.
He saisivat hänet vaikka
ottamaan suihin orangilta.
Tosin aito neiti Blanchett
saattaisi vastustaa asiaa.
Tajuat pointin.
Voi luoja.
SUPERLAKSATIIVI
TÄYDELLINEN TYHJENNYS
20 MINUUTISSA
Selvä.
Jos jollakulla on jotain
tätä liittoa vastaan,
puhukoon nyt.
Hyvää joulua itse kullekin säädylle!
Voi luoja!
Mitä sinä teet?
Älä!
Viekää lapset pois!
-Häivy täältä!
Mikä naurattaa?
Salma Hayek ei ilahdu tästä.
Miten niin?
Näitkö Joan Is Awfulin?
En. Se on listalla.
Odotahan nelosjaksoa.
Siinä roiskitaan kunnolla.
Asianajaja saapui ja maksoi takuut.
Olet vapaa.
Toistaiseksi.
Olet iljettävä.
Kiitos.
Jos jollakulla on jotain liittoa vastaan,
puhukoon nyt.
Hyvää joulua itse kullekin säädylle!
Mitä sinä teet?
En pahimmissa painajaisissanikaan
kuvitellut ulostavani kirkossa.
Käytännössä on kyse Joanin roolihahmosta
eikä sinusta.
Kenen kasvot tällä roolihahmolla on?
Ovatko kasvot minun vai sinun?
Sinun.
Salma Hayekin kasvot.
Kenen peräaukko sitten ulostaa?
Salma Hayekin peräaukko varmaankin.
Bingo!
Olen roomalaiskatolinen.
Isoäitini Rosa aikoi nunnaksi.
Hän saattaa kuolla, kun näkee tämän.
Mikä oikeus heillä on surmata abuelani -
tämän kerettiläisen
deepfake-hirvityksen nimissä?
Sivu 39, kappale 8.
Kappale 8 voi imeä munaa.
En edes tiedä, mitä siinä lukee.
Myönnät Streamberrylle
oikeuden mallinnokseesi.
Se on sivulla 39 kappaleessa 8.
Se kattaa Joanin kaikenlaiset teot
ja käytöksen -
mukaan lukien ulostamisen
ja sitäkin äärimmäisemmät teot.
Ulostamista äärimmäisemmät?
"Äärimmäisemmät." Niin siinä lukee.
Tiedät, etten lue tuota roskaa.
Olen lukihäiriöinen laatunäyttelijä,
joka puhuu huonoa englantia.
Maksan ylihintaa, jotta suojelisit minua.
-Okei.
Eikö peräaukollani ole oikeuksia?
Selvä. Aivan.
-Hyvä on.
Hyvä on.
Kootaan itsemme ja…
-Hyvä.
…mietitään,
miten voimme rajoittaa vahinkoja.
Mitä voit tehdä -
poistaaksesi kuvamateriaalin
maailman jokaisesta koneesta?
En mitään.
Hyvä on.
Sitten pitää varmaan tyytyä
huikeisiin vahingonkorvauksiin.
Olen tutkinut asiaa joka kantilta,
mutta kanteelle ei ole perusteita.
Emme mitenkään voi haastaa heitä.
Sitten haastan sinut.
Myit minut.
Senkin hyödytön, yliarvostettu toukka!
Ota kahdeksas kappaleesi -
ja työnnä se perseeseesi!
Toivottavasti paperi viiltää peräpukamasi
ja kuolet!
Saat potkut!
Mitä hittoa?
Minä…
En uskonut, että todella tulisit…
Tervetuloa kotiini.
Ymmärrän, että olet vihainen.
-Ymmärrätkö?
Älä tapa minua, Salma Hayek.
-Onneksesi olen humanisti.
Jutellaan.
Mitä helvettiä?
Tule nyt!
-Tulossa ollaan!
Hyvänen aika sentään.
Voi luoja.
Nyt tajuan.
Katso nyt tätä roskaruoan määrää!
Mikä sinua vaivaa, tyttö?
Onko sinun pakko olla noin ällöttävä?
Edellispäivät ovat olleet aika rankkoja.
Niin rankkoja,
että ulostat Herran huoneeseen?
Oma asiasi, jos et kunnioita itseäsi.
Mutta sinä halvensit kirkkoa
ja myös minun imagoani.
En halua tulla yhdistetyksi sinuun.
-En itsekään halua.
Elämäni varastettiin ja siitä tehtiin
tietokoneanimoitua paskadraamaa.
Menetin sulhaseni,
menetin työpaikkani.
Koko elämäni levitettiin
muiden räävittäväksi.
Sinä pestauduit esittämään minua.
Mahdollistit tämän.
Sinulle pitäisi huutaa!
Huudat jo.
-On pakko huutaa jollekulle!
Ei ole reilua, että purat kaiken minuun.
Olen pahoillani, että paskansin kirkkoon.
Onko selvä?
Yritin vain saada huomiosi,
jotta ottaisit yhteyttä Streamberryyn
ja käskisit heitä lopettamaan sarjan.
Yritin jo.
Ja?
-Käskivät vetää kuivat.
Oikeastiko?
Eikö olekin uskomatonta?
Et siis voi estää tätä.
Ajattelin, että saisin kerrankin
päättää omasta imagostani.
Mutta ne mulkut valehtelivat kaikesta.
Ensin minulle kerrottiin,
että tästä tulisi laatusarja.
En olettanut mitään Fridan kaltaista,
mutta tällaista en voinut kuvitellakaan.
Sitten he väittivät,
että naiset saisivat
samaa palkkaa kuin miehet.
Paskapuhetta!
Saan kymmenesosan
George Clooneyn palkkiosta.
Hetkinen. Onko George Clooneykin sarjassa?
Ei. Hänen naamansa päätyi
Tuomas Veturin uusintaversioon.
Hetkinen.
Paljonko sinä saat?
En mitään.
Et mitään?
-En mitään.
Tuo on aivan perseestä!
Jep.
No, ne kusettavat meitä molempia.
Niin.
Mitähän mieltä Cate Blanchett on?
Paskat hänestä.
Tässä se konna on.
Mona Giovanni.
Javadi.
-Ihan sama.
Ja koko Strawberryn koneisto.
Se on Streamberry.
He saivat elokuvan satavuotisen perinnön -
ja typistivät sen sovellukseksi.
Haluan mennä sinne,
napata sen tietokoneen,
repiä siitä johdot irti,
ja tunkea ne heidän perseeseensä!
Tuhotaan heidän järjestelmänsä.
Se kvanttitietokone.
Aivan. Niin tehdään.
Oletko hakkeri?
Ei, tarkoitan ihan konkreettisesti.
Palvelin on Mona Javadin
toimiston ulkopuolella.
Menemme sinne ja…
Tajuatko?
-Toimisto on huipulla.
Emme voi kiivetä seiniä pitkin
kuin Hämähäkkimies.
Ei meidän tarvitsekaan.
Voit kävellä etuovesta sisään.
Eihän se noin vain onnistu.
Sinulta onnistuu.
Olet Salma Hayek, helvetti!
Kiitos.
Olet oikeassa.
Jep.
Olen Salma Hayek, helvetti!
Huomenta.
Hei. Päivää. Neiti Hayek.
Minulla on tapaaminen Mona Javadin kanssa.
Tietenkin. Minäpä vain…
En voi…
Sen pitäisi olla järjestelmässä…
-Anteeksi, onko täällä wc:tä?
Tietenkin. Tuolla.
Haluaisin vähän yksityisyyttä.
Ohjelmanne ansiosta
en voi asioida wc:ssä -
ilman että kaikki alkavat ajatella
suihkuavaa takapuoltani.
Tietenkin.
Voimmeko päästää neiti Hayekin?
Käytävän oikealla puolella on yksityis-wc.
Kiitos.
Ole huoleti. Käyn vain pissalla.
Okei.
Kiva.
Kiitos.
Hetki vain. Okei, toimii.
Pyöriikö?
-Jep.
Loistavaa.
No niin, neiti Javadi.
Streamberryssä riittää vilskettä.
Uusi sarjanne kohahduttaa.
Aivan niin.
Sinulla on kai paljon kysymyksiä.
-Niin.
Lucy, minulla on haastattelu.
-Tämä voi olla tärkeää.
Anteeksi.
Anteeksi, anteeksi. Niin?
Salma Hayek haluaa tavata sinut.
Mehän käskimme häntä vetämään kuivat.
-Ehkä juuri siksi.
Käske vartijoita heittämään hänet pihalle.
Anteeksi. Hän on uusi talossa.
Saa nähdä, kauanko kestää.
Mihin jäimmekään?
Joan Is Awfuliin.
-Joan is Awfuliin.
Mitä sinulla on ylläsi?
-Valepuku.
Riisu se. Luulevat sinua kidnappaajaksi.
Selvä.
Äkkiä!
-Okei!
Mennään!
Me Streamberryssä haluamme intohimoisesti
luoda uudenlaista viihdettä.
Koko kerros on omistettu
sisällöntuottamisen kehittämiselle.
Kokeelliselle viihteelle,
tietokonetuotannoille.
Kuten Joan Is Awful.
Juuri niin.
Hiljaa.
-Se luotiin tällä kvanttitietokoneella.
Kone sijaitsee tuon käytävän varrella.
Se kai hyödyntää kvanttitiloja.
Jep, siitä nimi tulee.
Se voi tuottaa äärettömästi sisältöä
ja luoda kokonaisia multiversumeita.
Tietokoneen piirtämissä maailmoissa -
valmistuu hetkessä ohjelmia,
joiden kuvauksiin aiemmin meni kuukausia.
Esimerkiksi…
Joan Is Awful.
Eivät toistelisi sitä.
Aivan.
-Tuo on hyvä kuva.
Salman rooli perustuu
ilmeisesti todelliseen Joaniin.
Jep.
Miksi juuri häneen?
Mitä erityistä hänessä on?
Ei yhtään mitään.
Etsimme keskinkertaisuutta,
silkkaa mitättömyyttä.
Halusimme testata järjestelmää.
Joan Is Awful on vasta alkua.
Haluamme tuottaa uniikkia,
räätälöityä sisältöä -
jokaiselle tietokantamme
800 miljoonasta käyttäjästä.
Järjestelmä luo heille lennosta
puhuttelevinta mahdollista sisältöä.
Sinullekin on omasi.
En voinut vastustaa.
Sarja on todellakin katsottavissa
perjantaista alkaen.
Miksi "kamala"?
Miksi kaikki on niin negatiivista?
Hyvä kysymys, Fatima.
Esitimme testiryhmälle
myös myönteisempää sisältöä,
mutta katsojat eivät innostuneet siitä.
Se ei puhutellut heidän
neuroottista omakuvaansa.
Kun keskityimme heidän heikkouksiinsa,
itsekkyyteensä ja epävarmuuteensa,
vahvistimme heidän pelkojaan
ja saimme heidät sokean kauhun valtaan.
Se jos mikä koukuttaa.
He eivät saa katsettaan irti.
Tapetaan tuo kvantti-puta.
Vau. Kiitos.
-Saitko kaiken tarvitsemasi?
Hei, missä hän on? Missä Salma on?
Päästin hänet vessaan.
Kuinka vaikeaa häntä on löytää?
Seinäthän ovat lasia.
Sekö se on?
-Tämä on lukossa.
Tuolla.
Tuolla se on.
Jessus! Hei, tänne ei saa tulla!
Soitan vartijat!
Jos kutsut vartijat, murran käsivartesi.
Älä luulekaan, että bluffaan. Tajuatko?
Kyllä, neiti Hayek.
Okei.
Miten pääsemme sisään?
Mikä tuo on?
Joan Is Awful.
Sehän olen minä.
Eikö sen pitäisi olla hän?
Tuo on versio,
jonka sinua alempi Joan näkee.
Mitä? Kuka on "minua alempi Joan"?
Et ole alkuperäinen Joan.
Tuo on lähde-Joan.
Tarvitsemme koodin.
Hetkinen.
Lähde-Joan?
Niin, sinä olet yksi monista Joaneista.
-Kuka on lähde-Joan?
Oikea Joan.
Katso. Siinä on lähde-Joan.
Lähde-Joan?
Enkö ole oikea Joan?
Olet versio Joanista,
jota esittää digitoitu Annie Murphy.
Kuka on Annie Murphy?
-Näyttelijä.
Tässä. Näyttääkö tutulta?
Etkö ole katsonut Schitt's Creekiä?
Hyvä sarja.
Esität Joanin muunnelmaa.
-Ei.
Katsohan. Lähde-Joan elää todellisuudessa.
Kun lähde-Joan katsoo Joan Is Awfulia,
hän näkee sinut.
Sarja tapahtuu
tällä fiktiivisellä tasolla.
Fiktiivisellä tasollako?
-Jep, ykköstasolla.
Kuten sanottu,
tämä perustuu Joanin elämään.
Esiinnyt nyt ohjelmassa.
-Esiinnynkö nyt ohjelmassa?
Hei, oletko nähnyt, missä asut?
Kenellä on varaa tuollaiseen kämppään
oikeassa elämässä?
Katso minua.
Michael Cera lisensoi kasvonsa.
Annie Murphy antoi kasvonsa
ykköstason Joanille.
Salma lisensoi itsensä
kakkostason Joaniksi -
ja esittää itseään ykköstasolla.
-Hetkinen.
En esitä itseäni.
Olen oma itseni.
Aivan, koska sinut on koodattu
esittämään itseäsi tällä tasolla.
Mitä?
-Mitä?
Tämä ei ole totta,
vaan fiktiivinen ykköstaso.
Jos en ole täällä, missä sitten?
Missä aito neiti Hayek lieneekään.
Mistä minä tiedän?
Varmaan Zürichissä tai jossain rannalla.
En tiedä.
-Vai Zürichissä?
Ohjelman nimi ei ole Salma Hayek
kuulee kaiken muttei silti ymmärrä.
Tämä on Joan Is Awful. Hänen tarinansa.
Siis aidon Joanin.
Ei Annie Murphyn, lähde-Joanin,
vaan Joanin, joka asuu…
Luojan kiitos!
Hän oli niin tylsä!
Jeesus!
Annie Murphy, olet sankarini.
Vartioi ovea.
Tuhoan sen saatanan tietokoneen.
Hänellä ei ollut tapaamista.
-Tiedän.
Tarkista S3.
Anna palaa! Tapa se kvantti-puta!
Odota hetki.
Tietokoneessa on siis sinusta versio,
joka esittää minua -
ja luulee olevansa aito.
-Niin.
He tulevat! Anna palaa!
-Seis!
Tuhoat jokaisen olennon ylemmissä
fiktiivisissä universumeissa.
Sinä!
-Surmaat miljardeja simuloituja sieluja.
Tahraisit kätesi heidän vereensä.
Määrittelisitkö, mitä veri tarkoittaa?
Hädin tuskin tiedämme,
miten kvanttitietokone toimii.
Se on käytännössä noituutta.
Todellisuutemme lakkaisi olemasta.
Kuolisinko?
Välittömästi!
Laske se helvetin kirves, Annie Murphy!
Tottele häntä, Joan.
-Laske se.
En voi.
Se, että seison nyt tässä, tarkoittaa,
että myös lähde-Joan seisoi tässä.
Minun toiveillani ei ole väliä.
Kaikki perustuu todellisiin tapahtumiin.
Päätös ei ole minun.
Se on Joanin.
-Okei.
Teen sen.
-Hyvä on, Joan.
Hän tekee sen. Joan tekee sen!
-Laske kirves.
Ei! Kvanttitietokone!
Joan!
Jumalauta sentään!
Taisi tulla valmista!
Kertoisitteko nimenne?
-Annie Murphy.
Neiti Murphy, mitä…
Mihin jäimmekään?
Tapailen taas jotakuta.
En halua rynnätä asioiden edelle.
Yritän saada aikaa itselleni.
Miltä se tuntuu?
Se tuntuu hyvältä.
Tuntuu hyvältä, että pärjää yksin.
Entä työt?
Niin. En ole enää töissä suuryrityksessä.
Olen oma pomoni.
Kohtelen henkilökuntaani hyvin.
Itse asiassa olen…
Olen ylpeä siitä, mitä teen.
Mukava kuulla.
-Kiitos.
Tunnetko nyt ehkä itsesi…
Oman elämäni päähenkilöksikö?
Kyllä varmaan.
Rajoitukset eivät siis ahdista sinua.
Tarkoitatko kotiarestia?
No, on hyviä ja huonoja päiviä.
Se oli odotettavissa.
Kannustaisit minua.
Mitä tuo on?
-Niin, se on kamalaa.
Hei, Joan.
Hei, Annie!
Mitä kuuluu?
-Hyvää.
Otatko tavallisen?
-Kiitos.
Selvä.
Oli ikävä.
-Samoin. Miten menee?
Oikein hyvin.
JOANIN KAHVILA
Tekstitys: Ilkka Salmenpohja
Hyvää joulua itse kullekin säädylle!
Mitä hän tekee?
Jep.
Anteeksi. Tiedän!
Ulos täältä!
Niin. Olen pahoillani.