‎"코치 스트리트
‎넬슨스 피시&칩스"
‎"블랙 미러 제공"
‎"레드 미러 필름"
‎"포세츠"
‎"포세츠 구두 매장"
‎계산대"
‎"남성화"
‎손님 왔어
‎- 나 점심 먹는데
‎- 그래, 냄새로 알아
‎난 5분 후에 점심시간인데
‎지금 손님 응대하면
‎내 시간이 손해잖아
‎키스 홀리건이야
‎그래서?
‎부인 살해한 사람이잖아
‎과실 치사였어
‎판사도 그 여자가 유도한 거랬어
‎사람 목 졸라 죽일 타입은 아니야
‎- 두툼한 손 봐
‎- 굳이 응대 안 해도 되잖아
‎누구나 신발은 필요해, 니다
‎네 일인데 좀 하시지?
‎11이 필요하겠어
‎난 크거든
‎키에 비해서
‎- 정말 할인 없어?
‎- 죄송합니다만 안 돼요
‎월말까지는 여유가 없어서 그래
‎물건을 따로 빼놓을 수는 있어요
‎그렇게 해줘
‎쓰는 김에 전화번호도
‎적어주면 더 좋을 텐데
‎너 같은 타입 좋아하나 보네
‎참고 참고 또 참았습니다!
‎그랬더니 우리에게
‎돌아온 게 뭐죠?
‎필사적으로 버티는 정부의
‎한심한 작태였습니다!
‎헛발질만 하는 캘러헌 정부 덕에
‎이 나라는 괴로운 겨울을
‎견뎌야 했어요
‎노동당은 더 밝은 미래를
‎약속하지만
‎그들이 일을 안 한다는 건
‎변함없는 사실입니다
‎- 새파랗게 젊잖아?
‎- 그래도 실력 있어
‎전국적으로 실패했을 뿐 아니라
‎티플리에서도 망했어요
‎주변만 둘러봐도 압니다
‎길거리엔 쓰레기가 넘치고
‎범죄는 증가 추세죠
‎여러분이 사는 지역의 장점이
‎위협받고 있습니다
‎맞는 말이야!
‎우린 치텀 꼴 나긴 싫어!
‎저 말 들었어요?
‎'우린 치텀 꼴 나긴 싫어!'
‎물론 우린 변화를 원합니다
‎하지만 제대로 변해야 하죠!
‎더 나은 미래가 오길
‎바라고만 있지 말고
‎그럴 사람을 뽑으세요!
‎감사합니다, 대단히 감사합니다!
‎"가자미, 넙치, 홍어
‎숭어, 볼락, 대구"
‎선거를 앞둔 여론 조사에서
‎대처 총리의 보수당이
‎앞서고 있습니다
‎"창의적 시각화"
‎극우 국민전선이 사우스올에서
‎행진하던 중 폭력이 발생해
‎수천 명이 부상을 입었으며
‎100명이 체포되고
‎경찰 5명이 병원으로 옮겨졌습니다
‎미국과 소련의
‎핵확산 금지 대화가…
‎두 계단 하락한 6위는
‎아바의 '더즈 유어 마더 노우'
‎폴 매카트니 앤드 윙스의
‎'굿나잇 투나잇'이 5위로 진입했고
‎4위 '라스푸틴'은
‎지금 스튜디오에 나와 있는
‎보니 M이 부릅니다
‎"국민전선"
‎"티플리, 이제는 변화할 때"
‎"마이클 스마트에게 한 표를
‎보수당에 한 표를"
‎꿈 깨, 너랑은
‎절대 안 어울리는 옷이니까
‎던컨 씨가 할 말 있대
‎니다, 중요한 일까진 아닌데
‎물품 창고에서 점심을 먹는
‎습관이 있더군
‎괜찮아, 다들 그러고
‎우리도 막지는 않아
‎하지만 문제는…
‎뭘 먹느냐야
‎대부분의 사람들이 먹는
‎정상적인 음식은
‎식사 후까지 냄새가 진동하지 않지
‎자네는 동료들한테
‎폐를 끼치고 있어
‎게다가 만에 하나
‎구두 가죽에 냄새가 배면 어쩌겠나
‎그러니까 꼭 거기서 먹겠다면
‎샌드위치를 싸 오는 게 어떨까?
‎햄치즈샌드위치라든가
‎그냥 치즈샌드위치도 좋아
‎햄 안 먹는 쪽이라면
‎- 이런 말을 하게 돼서…
‎- 앞으로 샌드위치로 할게요
‎비키가 무척 고마워하겠군
‎물론 누구나 다 고맙지
‎실은 오늘 제가
‎비리야니를 싸 와서요
‎그래
‎그럼…
‎지하실은 어떨까?
‎- 그렇지! 지하실을 쓰면 돼
‎- 지하실요?
‎초창기에 포셋 회장님이
‎친히 일하셨던 곳이야
‎방해 안 받아서 좋다면서
‎문명 세계와
‎가장 멀리 떨어진 곳이지
‎고맙습니다, 던컨 씨
‎좋아
‎고마워, 니다
‎"국민전선: 무엇이
‎진정한 진실인가?"
‎"국민전선에 표를
‎이민 철폐, 영국 문화 보호"
‎뭐?
‎여보세요, 왜 그러세요?
‎점심 먹고 올게
‎"제프리 포셋 씨 백화점 개점"
‎"술집 주인 불길에 휩싸여 사망"
‎"무너진 벽에 노동자 압사"
‎"한 여성의 실종에 경찰 당혹"
‎"오월제 행사 대성황"
‎무거운 원소인 초우라늄은
‎생명이 있는 장소에서 쓸 수 없다
‎중간 원자량 원소는 다음과 같다
‎금, 납, 구리
‎제트, 다이아몬드, 라듐
‎사파이어, 은, 철
‎사파이어와 철의 담당자는
‎이미 배정됐다
‎안녕
‎그럼 엄마, 아빠는 어디 있지?
‎- 사라졌어요
‎- 사라져? 어디로?
‎저 문을 통해 아래층으로 갔어?
‎아니면 어디로?
‎이 방에서?
‎그러니까 부모님이
‎증발했다는 거야, 헬렌?
‎그래, 반가워
‎난 가압이라는 악마야
‎이 부적에 네 피를 바르는 바람에
‎서로 귀속됐고…
‎너무하네
‎저기, 나 아직 소개할 게
‎많이 남았어
‎우리 같이 일해야 하는 사이야
‎나 좀 주워줄래?
‎어서, 나 좀 집어줘
‎그냥 들기만 해
‎부탁이야
‎그렇지, 어서 와
‎물지 않을게
‎약속해, 진짜야
‎좋았어, 하던 말을 계속하자면
‎넌 이 부적을 깨웠고
‎앞으로 사흘 동안
‎세 명의 인신 공양을
‎성공시켜야만 해
‎아니면 세상에 종말이 와
‎내 도움을 받고 싶다면
‎세상에 들어가게 허락해 줘
‎내가 입장하도록 허락해 줄래?
‎'응, 아니야'로만 답해
‎이건 꿈일 거야
‎하겠다고 해야지
‎'응'이라고만 하면 돼
‎'응' 한 마디면 나 그만 떠들고
‎사라져 줄게
‎다신 말 안 걸고 없었던 일로 할게
‎'응'이라고만 말해줘, 어서
‎빨리 말해, 어서
‎말하라고!
‎응!
‎야, 왜 그래, 무슨 문제 있어?
‎알았어, 인정할게
‎사라진다는 건 거짓말이었어
‎잠깐, 내가 이래서?
‎그래, 미안, 이 세계에서는
‎내 평소 모습이 좀 부담스럽겠지
‎잠깐만 기다려
‎이러면 좀 나아?
‎네 영혼을 들여다봤더니
‎호감을 느끼는 외모가
‎이런 스타일이길래…
‎최근에 이런 사람 보고 반했나 봐?
‎어떤 꼴인지 좀 봐야겠다
‎어머나
‎그러니까 어릿광대 같은 건가?
‎네 세상에서는
‎광대가 이런 옷 입지?
‎이렇게 입고도 일은 할 수 있지만…
‎충격 그만 받고
‎나한테 말도 걸고 그래 봐
‎이제 우리 둘이
‎같이 일해야 하는데
‎이건 꿈이야
‎꿈이라니, 절대 아니거든?
‎넌 진짜가 아니야
‎넌 진짜가 아냐
‎안녕, 내가 아까 그랬지
‎우리는 같이 일해야 돼
‎결속돼 버렸어, 네가 깨웠잖아
‎내가 만든 규칙이 아니거든
‎간단히 말하자면 '메이매스'까지
‎우린 제물을 세 명 바쳐야 해
‎너희들 말로는 오월제지
‎안 그러면…
‎하늘이 불타는 때가 와
‎뭔가 보여줘야 믿을 것 같은데
‎어떤 식으로 진행될지 보여줄게
‎임무를 못 마치면
‎어떻게 되는지, 준비됐니?
‎준비됐어?
‎하나, 둘, 셋
‎그러니까 그런 일들이
‎우리 앞에 펼쳐진단 얘기야
‎화염의 벽이 들이닥쳐
‎모두가 고통스러운 죽음을 맞게 돼
‎사람들이 불에 타니까
‎냄새가 상상했던 그대로지?
‎불판에 고기 올린 것 같잖아
‎내 일이 아니라고 생각하면
‎꽤 좋은 냄새야
‎다만 머리칼이 타면
‎목구멍에 끼니까 조심해
‎솔직히 너보다는 내가
‎종말을 바라지 않으니까
‎우리가 같이 막아보자
‎사흘 안에 세 명만
‎제물로 바치면 돼
‎세 번만 죽이면 된다고
‎아까 말했듯 동물은 안 되고
‎사람이어야만 돼
‎하루에 한 명씩 바치는 스케줄이야
‎1일 1킬이니까…
‎아니, 왜 저래?
‎하루에 사다리에서 떨어져
‎죽는 사람이 더 많아
‎넌 사다리보다도 못한
‎살인범이 되는 거야
‎너한테 대꾸하면
‎존재를 인정하는 거니까 안 해
‎이미 얘기를 주거니 받거니 했으니
‎버스 떠난 거 같은데?
‎- 안 했어
‎- 했거든
‎걱정하지 마, 우린 한 팀이고
‎나는 네 편이야
‎일단 네 이름으로 한 명 죽이고
‎차근차근 늘려 가자
‎난 아무도 안 죽일 거니까
‎그런 말은 필요 없어
‎나한테 말 좀 그만 걸어!
‎내가 맡은 임무가
‎널 정신적으로 밀어주는 거야
‎그 벽돌로 아무나 해치우자
‎- 무슨 벽돌?
‎- 네가 들고 있는 거 말이야
‎네가 하란 대로 안 해
‎뭐라고 했어요?
‎좋았어
‎쟤 완벽하다
‎증인도 없어
‎- 개시부터 운 좋다
‎- 싫어
‎머리에 재빨리 한 방 갈기면 끝나
‎제발, 좀 말려주세요
‎누구를 말려요?
‎아가씨, 괜찮아요?
‎- 의사를 만나야겠어요
‎- 가서 불러올까요?
‎내가 이 사람 영혼을
‎들여다볼 줄 안다면 도움이 될까?
‎죽어 마땅한 인간이야
‎- 닥쳐!
‎- 딸이 하나 있는데
‎로라라고 8살이지
‎이 남자가 로라한테
‎뭔 짓 하는지 궁금해?
‎- 알고 싶지 않아
‎- 미안한데 뭔 말인지 모르겠어요
‎밤이면 로라를 찾아가서…
‎닥쳐!
‎괜찮은 거예요?
‎저 자식이 딸 기분을
‎어떻게 만드는지 안 궁금해?
‎잘 봐
‎딸은 자살해
‎28살까지 지긋지긋한 고통과
‎수치심에 시달리다가
‎그거 내려놓죠
‎적응하기까지 시간이
‎걸린다는 건 알아
‎그래도 두 번만 더 하면
‎고생 끝이야
‎기다려 봐
‎그래, 이거 보이지?
‎줄 하나가 사라졌어
‎제물 하나가 공식 인정됐고
‎이제 둘 남았어
‎다음 대상은 하루 종일 물색해 봐
‎들어 봐
‎물은 내려야지
‎돌겠네
‎방해해서 죄송합니다
‎- 무슨 일이지?
‎- 실종자가 있어요
‎남자애야, 여자애야?
‎39세 남성
‎팀 사이먼스예요
‎누군지 모르겠는데
‎부인 말로는 어젯밤에
‎집에 안 들어왔대요
‎어디서 술 마셨겠지
‎아직 24시간 안 지났어
‎그렇긴 하지만
‎개만 혼자 집에 왔다고 했어요
‎"르 카레
‎스마일리의 사람들"
‎우리가 서로 사진을 안 찍어준 지
‎꽤 됐나 봐요
‎여기요
‎이 사람이에요
‎외박이라곤 몰라요
‎- 무슨 일이 생긴 게 분명해요
‎- 무슨 일인지 아직 모릅니다
‎안녕?
‎넌 누구니?
‎괜찮아
‎겁내지 마, 로라
‎이 선생님들이 아빠를
‎찾도록 도와주실 거야
‎너도 너무 걱정되지?
‎언제까지 그렇게 앉아 있으려고?
‎회사 지각이야, 출근해야지
‎의심 사면 안 돼
‎진짜야, 네가 안 나가면…
‎주둥이 좀 닫아!
‎살인을 했어
‎- 사람을 죽였다고
‎- 몇 시간 전 일이야
‎벽돌로 때릴 때
‎두개골 갈라지던 느낌이 생생해
‎내가 그랬어
‎네 탓이야
‎넌 사실…
‎내가 미친 거지
‎난 미친 사람이야
‎사람들은 엄마한테
‎미쳤다고 했었고
‎이젠 나한테 그러겠지
‎하지만 사실인걸
‎그 사람들 말이 틀린 게 없어
‎있지, 너 안 미쳤어
‎난 살인자야
‎그건 맞지만
‎미치광이 살인자는 아니야
‎왜 이런 일이 일어나는 거지?
‎있잖아
‎사실 이게 내 첫 번째 임무야
‎말하자면 날개를 얻기 위한
‎입회 시험 같은 거거든
‎나도 이제 막 시작했어
‎난 나쁜 사람이 아니야
‎그럼, 나쁜 사람에겐 기회 안 줘
‎타락할 법한 사람이어야 하지
‎잘 생각해 봐
‎지금 벌어지는 일에는
‎너라는 인물이
‎고스란히 반영돼 있어
‎진짜야
‎뭐 하려고?
‎- 경찰에 전화할 거야
‎- 뭐? 왜?
‎- 어쩌려고?
‎- 체포해 달라고
‎그럼 다른 제물은 못 바칠 텐데
‎잘됐네!
‎그럼 종말이 오고
‎수십억 명이 죽어
‎물론 나도 네 마음 알아
‎희생 제물 세 명의 피를
‎네 손에 묻히기 싫겠지
‎하지만 그걸로
‎수십억 명을 살린다면?
‎긴급 서비스입니다
‎무엇을 도와드릴까요?
‎여보세요?
‎여보세요, 전화를 하셨으면…
‎이거 봐, 넌 좋은 사람이야
‎나 어떡하지?
‎일반인들이 식겁하지 않게
‎평소처럼 행동해야 돼
‎즉, 출근하란 얘기야
‎직장에 가서
‎다음엔 누굴 죽일지 결정하자
‎안녕
‎어쩌자고?
‎9시까지 와야지
‎아침에 토해서 병 걸린 줄 알았어
‎내 근처에 오지 마
‎병균 옮기 싫어
‎꼴이 가관이다
‎쟤 괜찮다
‎다음 후보로
‎어때
‎계산대에서 돈도 훔치네
‎누구든 정해야지!
‎난 아담한 할머니가 진짜 좋아
‎안녕하세요
‎정말 사랑스럽지 않아?
‎그래도 계속 죽을 날만
‎생각하고 있어
‎그날이 빨리 오길 바라기 때문에
‎네가 오히려 도와주는 셈이야
‎닥쳐
‎- 뭐라고 했어요?
‎- 아니에요
‎- 죽음을 꿈꿔, 이 순간에도
‎- 어떠세요?
‎잘 맞네요, 가서 좀 볼게요
‎해치워, 아무도 안 찾을 거야
‎됐어, 입 다물어
‎이미 반송장인걸
‎아주 좋아요
‎형사님?
‎- 형사님?
‎- 응?
‎여기 계시다고 들어서요
‎일들 잘하네
‎"걸프 충돌 격화
‎러시아 - 후퇴 없다"
‎- 기다리면 안 되나?
‎- 팀 사이먼스 일인데요
‎그래, 나타났다는 거지?
‎네, 그런데 시체로요
‎누가 가격했습니다
‎그랬군
‎말해 봐, 몇 시에 끝나?
‎자기가 몇 시에
‎시작하고 싶은지에 달렸지
‎시작하면 안 멈출 텐데
‎나도 말리지 않을 거야
‎허우대 멀쩡한 저 새끼는 어때?
‎하늘이 주신 외모는
‎32살에 탈모 오면서 끝나고
‎그후로 29년간 마누라 패면서 살아
‎- 이런 거 그만 보여줘
‎- 쟤랑 결혼하는 건 아니야
‎쟤는 평생 결혼 못 해, 슬프게
‎벌써 5시 반이야
‎자정까지 다음 걸 끝내야지
‎누군가 골라야 한다고!
‎마지막 여행에서 지구인들이
‎뭘 먹는지 알아냈나?
‎그들은 이걸 무척 많이 먹어
‎금속 칼로 껍질을 벗기고
‎그들 시간으로 20분 동안 삶아
‎돌아버리겠네
‎- 종말이 오면 좋겠어?
‎- TV 가리지 마
‎우주에서 제일 원시적인 종족이야
‎미국과 소련의 협상이 결렬되며
‎핵 긴장이 고조되고 있습니다
‎보는 중이었거든?
‎두 초강대국은 핵무기 보유를
‎점점 늘려 가고 있으나
‎핵을 주고받아서 초래될
‎끔찍한 결과를 고려하면
‎정책의 방향이…
‎알겠어?
‎현실로 다가오고 있잖아
‎알겠니? 이런 식으로 흘러가
‎실제 상황이야
‎시간이 별로 없어
‎이걸 막을 사람은 너밖에 없어
‎아니지
‎장난하지 마, 니다
‎안 돼, 넌 칼잡이 스타일 아니야
‎- 너무 꽉 잡아서 네 손만 다쳐
‎- 맞아
‎있네, 거기
‎그렇지
‎이게 너지, 때려 부수는 타입이야
‎연습을 마쳤으니까
‎이번엔 훨씬 수월할 거야
‎술김에 하면 어때?
‎그래야겠다, 술 어디에 둬?
‎술 안 마셔
‎참 그렇지, 그래
‎근데 마시고는 싶지?
‎사람을 본 척도 안 하네
‎쟤는 어떻겠어?
‎- 응?
‎- 기다렸어요?
‎저는…
‎스카치 3샷 주세요
‎살살 해, 일해야 되니까
‎얼음 넣어서?
‎다른 사람들은
‎얼음 넣어서 마셔요?
‎보통은요
‎그럼 저도요
‎아예 스카치 3샷으로
‎두 잔 주세요, 고맙습니다
‎- 난 안 사줘도 돼
‎- 네 거 아니야
‎좋아, 시작해 볼까
‎누가 입맛 당기게 생겼을까?
‎저 남자 보여? 완벽해
‎저거 아주 진상이야
‎빈집 털이 전문인데
‎주로 노인을 노려
‎어떻겠어?
‎싫어?
‎알았어
‎아, 맥주 든 여자 보여?
‎12살에 휴가 갔다가
‎자매가 수영장에
‎빠지는 모습을 봤어
‎끄집어낼 수 있는데도
‎그냥 서서 구경했지
‎끔찍해라
‎네가 지어내는지 알 게 뭐야
‎찾았다, 저 남자 보여?
‎3년 전에 아내가
‎바람피운다고 생각해서…
‎욕조에서 목을 졸랐어
‎저 사람 경력을 알아?
‎키스 홀리건
‎웃긴 건 계획적 살인이 아니었는데
‎목 조를 때 발기가
‎됐다는 거야, 그래서…
‎후보가 나타났어
‎멀리 못 갔을 거야, 가자
‎장소 완벽하고, 목격자도 없어
‎빨리 해치워야 해
‎빨리!
‎술집에서부터 따라왔어?
‎의외로 진취적이네?
‎너 같은 애들에 관해 읽은 적 있어
‎- 바로 요 근처가 집이야
‎- 앞마당이군, 더 잘됐어
‎가자
‎지금 와서 내숭 떨면 이상하잖아
‎휴지 대신 집 아무 데나
‎똥꼬 닦나 봐
‎여기서 할까, 아니면…
‎침실이 더 낫겠지?
‎- 침실이 좋아
‎- 침실, 그래
‎어서 와
‎무서워하지 말고
‎거의 자정이야
‎막판까지 아슬아슬하네
‎- 진짜 닥쳐
‎- 뭐라고 했어?
‎진짜 떡 치고 싶다고
‎돌았네
‎미안, 여기가 좀…
‎미안해
‎뭐 해? 그냥 쳐 죽여
‎일단 편히 쉬고 있어
‎난 씻고 와야겠어, 이 아래쪽을
‎금방 올게
‎진짜로 할 생각은 아니겠지?
‎그냥 물어본 거야
‎11시 54분, 6분 남았어
‎당장 끝내버리자!
‎그걸로 날 치겠구나
‎그럼 해
‎이런 날이 올 거라 믿고 있었어
‎그 일을 저지른 이후로
‎나는
‎꿈을 꿨어
‎이렇게 당하는 게 당연해
‎아내를 진심으로 사랑했었어
‎내 생각엔
‎나쁜 남편은 아니었지만 단지…
‎됐어!
‎심지어 4분이나 남기고
‎저렇게 내던져 놓고 갈 순 없어
‎들키기 전에 나가
‎키스?
‎누구세요?
‎목격자는 안 돼, 없애버려
‎- 나가요!
‎- 사람을 또 죽일 순 없어
‎- 거기 서요!
‎- 널 봤으니까 죽여야 해
‎내 집에서 나가요!
‎가라고요!
‎빨리 해, 둘 중 하난 죽어야 해
‎제발 여기서 나가줘요
‎부탁이에요
‎정말 미안해요
‎진짜로 미안해요
‎그만 가자
‎누구였어?
‎키스의 동생 크리스
‎어떤 사람이었어?
‎넌 알잖아
‎좋은 사람이야, 나쁜 사람이야?
‎걔는…
‎평범했어
‎그래, 알아
‎이런 말을 기대하지 않았겠지
‎이미 벌어진 일이야
‎긍정적으로 생각하자
‎오늘 밤에 2점 딴 거야
‎1일 1명이면 간신히 턱걸이지만
‎2명이면 잘하는 거야
‎네가 해냈어
‎이거 봐
‎그렇지
‎이게…
‎잠깐
‎2초만 기다려 봐
‎안녕하세요
‎미소파에스 소속 가압이에요
‎네
‎제가 1926년경의 부적을
‎갖고 있는데요
‎룬 문자에 제물 하나가
‎등록되지 않아서요
‎네, 2명 죽였는데
‎1명만 기록됐어요
‎그렇군요
‎네, 그렇긴 한데…
‎뭐라고요? 저희는…
‎그래도 저희로서는…
‎그렇군요
‎네, 알겠습니다
‎- 키스는 인정이 안 됐대
‎- 뭐라고?
‎- 왜?
‎- 살인자라서
‎그러면 부적격이라고 하네
‎우린 죽어도 싼 사람들을
‎찾고 있었잖아
‎엄밀히 따지면
‎그렇게 고르지 말아야 하는데
‎네 마음 편하라고 그랬지
‎처음에 수로 옆에서 처치한
‎첫 번째 남자가 인정됐던 건
‎살인한 적 없는 사람이라서야
‎딸한테 저지른 짓은 어쩌고?
‎28살이 되면
‎아빠 때문에 자살한다며?
‎하지만 그건 미래잖아
‎미안해
‎기본적으로 다른 사람의 죽음에
‎직접적인 책임이 있는 사람은
‎작업 대상에서 빼야 돼
‎우리 보스 말로는
‎살인한 사람의 경우
‎이미 우리 팀 소속이래
‎사실 우리가 운이 좋았어
‎자정을 코앞에 두고
‎키스 동생이 나타났잖아
‎그 사람 없었다면 세상은 끝났어
‎너 아주 잘했어
‎너 가다가 죽어버려라
‎나무가 뒷구멍에 처박혀서
‎- 너한테는 별일 아니겠지
‎- 안 그래
‎넌 손에 피 안 묻히고
‎구경만 하니까
‎가벼운 오락거리겠지
‎종말이 와 봤자
‎너한테는 재미있는 엔딩일 거고
‎- 그때는 세상이 뒤집어지고…
‎- 그래, 싫겠지, 징계받으니까
‎내가 입회 시험에 떨어지면…
‎악마 학교 퇴학인가?
‎아이고, 무서워라
‎- 그것보단 추방이야
‎- 알 게 뭐야
‎끝이 없는
‎우주 빈 공간으로 내몰려
‎무한한 공허의 진공 상태에
‎빨려 들어가 영원히 벌을 받지
‎물질도, 시간도, 공간도
‎빛도, 소리도 없는 공허에서
‎심오하고 손에 잡힐 듯하면서
‎영원히 사라지지 않는
‎존재의 부재를
‎나 홀로 끝없이 견뎌내야 해
‎영원보다 더 오랫동안
‎내 인생 얘기 같네
‎솔직히 나는 두려워
‎한 명만 더 해치면 되는 거야?
‎응, 딱 한 명
‎- 무고한 사람은 안 건드릴래
‎- 살인자만 피하면 돼
‎나 같은 사람 말이구나
‎평생 어느 누구도 해치겠다고
‎생각한 적이 없었어
‎진짜야
‎그런 생각을 안 했다면
‎입회 준비 중인 나를 소환 못 해
‎심하게 타락하진 않았어도
‎타락할 자질이 있어야만 가능하지
‎아마 네 안에 뭔가
‎어두운 힘이 있는 채로
‎부적을 만졌을 거야
‎부끄럽게 생각하지 마
‎말해 봐
‎누가 열받게 했어?
‎적당히 속여서 지하실로 유인해
‎계단에서 가격한 다음
‎중심을 잃고 굴렀다고 하자
‎멍때리지 말고
‎나가서 저 어린애 손님 받아
‎장례식에 신을 검은 구두를 달래
‎수로에서 쟤네 아빠를 건졌거든
‎내가 팔아도 되지만
‎애가 좀 소름 돋네
‎얘는 슬프지 않은가 봐
‎그렇다고 아예
‎안 슬픈 것도 아닌데
‎다 끝나서 좋은데
‎아빠가 죽은 건 슬프다, 이런
‎그래도
‎끝이 났어
‎네가 예정됐던 5년의 고통과
‎평생 치료를 면하게 해줬어
‎그래도 한 인생을 구한 거야
‎얘는 29살에 엄마가 되고
‎57살에 할머니가 돼
‎네가 궁금할 것 같길래
‎잘 맞네
‎물론 마지막 마무리가 중요한 거야
‎- 콜린, 왜 그래요
‎- 아니지, 아니지
‎- 됐으니까 사양 마
‎- 알았어요
‎여기가 우리 구두 매장일세
‎여긴 마이클 스마트 씨야
‎누군지 알아보겠지?
‎차기 총리로 유력해
‎운과 순풍이 따라야겠지만요
‎- 마이클 부친과 내가 동창이야
‎- 죽겠네
‎내 주말 별장을
‎작전 본부로 쓰고 있지
‎퇴역 군인 티를 내시네요
‎오늘 밤 시청에서
‎중요한 연설이 잡혀 있어서
‎새 정장과 구두를 약속했어
‎포세츠가 자랑하는
‎최고급 명품들을 선물할 거야
‎이렇게 사업하면 곧 망한다고
‎이미 경고했어요
‎그냥 날 죽여라
‎우리 최우수 직원에게
‎뒷일을 맡기고 가야겠군
‎비키, 마이클 좀 챙겨줘
‎마이클, 비키의 탁월한 능력을
‎마음껏 즐기고 가게
‎- 그만하시죠, 거기까지만요
‎- 이쪽으로 가실까요?
‎어디든 안내하시죠
‎맙소사, 바닥이 온통 상자 천지군
‎난장판 좀 정리하지 그래
‎이따가 주차장에서 하자
‎저놈이 나오기를 기다려서
‎후진하는 거야
‎벽에 몰아세운 다음에
‎내장 터지는 소리가 날 때까지
‎액셀을 꾹꾹 밟자
‎어때? 네 생각엔?
‎- 전혀 모르겠는걸요?
‎- 왜 그래?
‎이번 주에 나한테 투표할 거죠?
‎어렵겠네요, 전 국민전선이라
‎왜죠?
‎이 근방 돌아가는 분위기가
‎마음에 안 들거든요
‎우리 이모가
‎20년째 치텀에 사셨는데
‎이제 길거리에 나앉게 됐어요
‎여기도 곧 그렇게 되겠죠
‎오줌 눌 요강도 없는데
‎이 땅 주인도 아닌 사람들한테
‎퍼줘야겠어요?
‎국민전선에 표를 던지면
‎달라질 것 같아요?
‎우리를 대변할 거예요
‎전단에 그렇게 적혀 있었거든요
‎당선이 안 될 텐데
‎- 될 수도 있죠
‎- 걔들은 수가 너무 얕아요
‎사람들 눈에는
‎막돼먹은 걸로 보이죠
‎내가 선거 포스터에
‎'이민 금지'라고
‎커다랗게 박지 않는 이유 알아요?
‎날 봐요
‎날 보라고!
‎내가 뭘 위해 싸우는지 알겠죠
‎그러니까
‎나를 뽑아줄래요?
‎그럴게요
‎착하군요
‎보스랑 비키 중에 누구 죽일래?
‎시간이 얼마 없어
‎저 사람 미래는 어때?
‎마이클 스마트
‎- 그게…
‎- 보여줄 수 있지?
‎- 그렇긴 한데…
‎- 당장 보여줘
‎아니면 뛰쳐나가서
‎전부 자백할 거야
‎그럼 끝이고 너도 좆되는 거야
‎보여줘
‎- 16,472표
‎- 그들은 다른 게 아니라 열등해요
‎보수당에서 제명된 스마트가
‎신당을 창단했습니다
‎이게 피바다죠!
‎여러분의 권력을 되찾읍시다!
‎이 땅은 우리 것입니다
‎충격적인 선거 결과와 함께
‎영국의 새 총리가 탄생했습니다
‎국가를 기만하는 간첩들입니다
‎전 미래를 보았습니다!
‎바다가 들끓고 하늘이 불타요!
‎지금 우린 전쟁 중입니다!
‎"지배, 존중, 질서"
‎저 자식, 사탄이야
‎정확히 말하자면 우리와는 달라
‎우리 쪽에서 인기는 많지
‎쟤의 업적을 좋아하는 팬들도 있어
‎없애버려야 해
‎- 다음은 저놈이야
‎- 위에서 안 좋아할 텐데
‎살인자만 피하면 된다며
‎유일한 규칙이랬어
‎그렇긴 한데 군침 도는 죽음을
‎대량으로 선사할 인물이라…
‎아직 아니잖아
‎그렇긴 한데 아내를 때려
‎- 그래도 아직 죽이진 않았지?
‎- 내 말은…
‎12살 때 돌로 개를 죽였어
‎동물은 포함 안 된다고
‎처음부터 네가 말했거든?
‎- 마이클 스마트 인정돼, 안 돼?
‎- 기술적으로는 되는데…
‎그럼 마이클 스마트로 할 거니까
‎더 이상 얘기하지 마
‎위에서 진짜 안 좋아할 거야
‎규칙은 지켰으니까
‎토 달지 말라고 해
‎쟤 아니면
‎아무도 안 죽여
‎진심이야
‎입회 안 하고 싶어?
‎11을 신어보겠대
‎빨리 가져와, 곧 문 닫아
‎사다리 있으니까 네가 찾아
‎너 변했다
‎강제로 출입한 흔적은 없어요
‎- 둘이 싸웠을 수도 있어요
‎- 피 튀기는 싸움이었군
‎키스가 천사가 아닌 건 다 알죠
‎이건 누가 틀어 봤나?
‎아닐 겁니다
‎"성관계"
‎키스 홀리건? 어젯밤에 왔었죠
‎밤마다 와요
‎특이한 점이 있었을까요?
‎아내 죽였잖아요
‎어젯밤에요
‎특이한 행동은 없었어요?
‎평소랑 똑같았죠
‎자기 자리에 앉아서 맥주 마시다
‎닫을 때쯤 갔어요
‎- 따라 나간 사람은 없었어요?
‎- 못 봤어요
‎시간 내 줘서 고마워요, 봅
‎어제 이상한 일이 있긴 했는데
‎키스와 대화는 안 했을 거예요
‎- 누가 대화를 안 해요?
‎- 인도 아가씨, 처음 왔어요
‎스카치 3샷을 혼자
‎두 잔이나 마셨어요
‎인도 애들은 잘 안 오고
‎위스키는 절대 안 시키죠
‎- 어떤 사람인지 기억나세요?
‎- 네, 인도 사람
‎- 그건 이미 말씀하셨고요
‎- 그거 말곤 없죠
‎키는 경관님보다 작았어요
‎줄리, 그 여자애 봤어?
‎저쪽에 앉았어요
‎- 혼잣말을 하던데요
‎- 혼잣말요?
‎중얼거렸어요
‎시내에서 본 적 있어요
‎포세츠 구두 매장에서 일하죠
‎고마워요, 봅
‎스마트는 시청에서
‎연설을 끝낸 후에
‎별장으로 이동할 거야
‎바로 여기지
‎어느 길로 가든
‎시골로 나가게 돼 있어
‎그러니까 내가 시청 밖에
‎차를 세우고 기다리다가 쫓아가서…
‎- 혼자가 아니면?
‎- 혼자일까? 넌 알잖아
‎- 혼자이긴 한데
‎- 그렇다면 내가 할 일은…
‎별사람 다 있죠?
‎페인트칠을 하려고요
‎니다 후크?
‎렌 피셔, 티플리 경찰 소속이고
‎몇 가지 물어볼 게 있어요
‎얘기 가능할까요?
‎그럼요, 당연하죠
‎아니, 그렇게 하시죠
‎들어가도 될까요?
‎들어오라고 해서 죽여
‎네
‎- 차 한잔하시겠어요?
‎- 아니에요, 금방 갈 거라
‎그냥 형식적인 조사예요
‎그러시죠
‎어젯밤에 술집에 갔죠?
‎스리크라운스?
‎네, 갔어요
‎단골이에요?
‎- 그렇지는 않아요
‎- 얼마나 자주 가나요?
‎솔직히 말하자면
‎어제가 처음이었어요
‎처음이라니
‎바로 옆에 있는데요?
‎술을 안 마시거든요, 평소에는
‎그런데 어제는 마셨군요
‎어제가 엄마 생신이었어요
‎지금은 세상에 안 계시죠
‎그게 좀…
‎쉽지 않겠군요
‎네
‎술을 마실 생각은 없었는데
‎집에 술이 아예 없어서
‎저도 부끄러워요
‎옳다 그르다 따지는 게 아니에요
‎누구나 가끔은
‎분을 삭여야 할 때가 있죠
‎고맙습니다
‎그나저나 무슨 일이 났나요?
‎키스와 크리스 홀리건에 관해
‎들어 알고 있을 거예요
‎- 누구요?
‎- 홀리건 형제, 키스와 크리스요
‎처음 듣는 이름이네요
‎키스는 어젯밤에
‎스리크라운스에 있었어요
‎봤어요?
‎어쩌면요
‎누군지 모르겠네요
‎내가 물어본 이유가 있어요
‎며칠 전에 직장에서
‎응대했던 것 같더군요
‎제가요?
‎이니셜 맞죠?
‎그럼 제가 응대한 게 맞네요
‎손님이 워낙 많아서요
‎솔직히 근무를 마치면
‎제가 누군지도 모를 정도죠
‎그러니까 못 봤다는 거죠?
‎같은 사람인 줄은 몰랐어요
‎별로 도움이 못 돼서 안타깝네요
‎혹시라도 떠오르는 게 생기면
‎우리한테 알려주세요
‎와, 거짓말 겁나 잘하네?
‎나 감동했어
‎- 근데 안 믿더라
‎- 그럼 서둘러야겠다
‎스마트의 연설이 곧 끝나
‎그 경찰이 따라와
‎저 사람이라면
‎간단히 죽일 수 있어
‎게다가 내년에
‎심장마비로 죽을 운명이거든
‎딱히 슬퍼할 가족이
‎있는 것도 아니야
‎자유를 위협하기도 하지만
‎무력감도 문제입니다
‎한때 위대했던 우리 조국이
‎뒤처지고 갈 길을 잃었으며
‎정체성을 잃었습니다
‎하지만 늦지 않았습니다
‎그리고 우린 무력하지 않습니다
‎이번 투표로
‎우리의 숙명이 결정됩니다
‎숙명을 결정하는 것은
‎우리의 몫입니다!
‎더 나은 미래가 오길
‎바라고만 있지 말고
‎그럴 사람을 뽑으세요!
‎"마이클 스마트에게 한 표를"
‎훌륭합니다, 환상적이었어요
‎감사합니다
‎캐런한테 파이 고맙다고 전해줘요
‎- 멋진 연설이었네, 행운을 빌게
‎- 감사합니다
‎- 느낌이 아주 좋아
‎- 저도 잘 되길 빕니다
‎미남은 잠꾸러기라, 먼저 갑니다
‎그럼, 들어가게
‎대체 어쩌려고 그러나?
‎젠장!
‎- 안 늦었으니 다른 사람 찾아
‎- 닥쳐!
‎네가 다른 사람을 찾으면
‎내가 훨씬 편해지거든
‎도와줄 생각 아니면 꺼져
‎진심이야
‎알았어
‎미쳤나!
‎망할
‎도대체 무슨 짓이야?
‎어서 나 좀 도와줘
‎부탁이야
‎제발
‎경찰입니다!
‎멈춰요!
‎멈추라고!
‎저 짐승 같은 게
‎날 죽이려고 했어요
‎내려놔요
‎해야만 돼요
‎이건 옳지 않아요
‎당신도 알잖아
‎당신은 좋은 사람이에요?
‎나도 몰라요
‎그러길 바라죠
‎내려놔요
‎아가씨
‎자정까지 이 일을 마치지 못하면
‎전쟁이 일어날 거예요
‎불이…
‎온 세상이 불타요
‎그래요
‎그건 그때 해결하면 돼요
‎내려놔요
‎가압
‎가압, 미안해
‎가압!
‎이리 와요
‎안 돼
‎정말 죄송해요
‎괜찮아요
‎니다?
‎니다
‎뭔가 죄를 지은 사람들만
‎표적으로 삼았다고 했죠?
‎그 크리스란 사람은 빼고요
‎갑자기 나타났거든요
‎사람을 제물로 바칠 때마다
‎부적에 기록됐다고 했는데
‎맞나요?
‎키스는 인정이 안 된다고 했어요
‎억울하죠
‎웃옷 주머니에 이게 있었어요
‎이게 그 부적 맞아요?
‎평범한 물건이 됐네요
‎전에는…
‎여기 무슨 문양이 있었는데
‎보고 있으면 변하는 식이었죠
‎이 모든 걸 시켰다는 악마는
‎그 부적을 통해서
‎말을 걸었다고요?
‎잠깐동안만요
‎처음에는 소리만 들리더니
‎- 방에 진짜 나타났어요
‎- 어떤 모습이었어요?
‎처음엔 괴물 같았어요
‎그러더니 보니M의
‎남자 멤버로 변신했죠
‎보니M의 남자 멤버?
‎춤추는 사람요?
‎좋아요
‎- 보니M의 남자가…
‎- 이름은 가압이에요
‎미안해요, 가압이 오월제 전까지
‎세 사람을 죽이지 않으면
‎핵전쟁이 일어난다고 말했군요?
‎그냥 말로 한 게 아니었어요
‎어떻게 되는지 보여줬죠
‎화염이 느껴졌어요
‎사람들이 불타는 냄새가 났죠
‎얼마 안 남았어요
‎난 막으려고 했는데
‎진짜 그런 마음이었어요
‎정신이 나간 게 틀림없어
‎변호사는 분명 그렇게 말하겠지
‎니다가 안쓰럽다면
‎제가 미친 걸까요?
‎수즈, 세 사람이 죽었어
‎아무리 개인 사정에
‎마음이 쓰인다 해도
‎- 유가족을 생각해야지
‎- 저 소리 들리세요?
‎니다?
‎멋진 밤이지?
‎실패했어
‎그래, 나도 탈락했지
‎결국 그렇게 됐어
‎방금 들었는데 나를 추방한대
‎영원한 망각의 세계로
‎정말 미안해
‎나랑 같이 갈래?
‎뭐라고?
‎내가 가서 자세히 확인해 봤는데
‎규칙에 안 된다는 말이 없더라고
‎구멍이 또 있었던 거지
‎인간을 동반하는 일에 관련해서
‎아무 조항도 없어
‎그러니까 나랑 같이 가도 돼
‎영원히 잊히는 세계로?
‎아니지, 훨씬 더 끔찍할걸
‎나랑 가야 하니까
‎해보지 뭐
‎맙소사, 정말 일어나다니
‎자막: 서지민