Ăsta e Pământul. Pe el trăiesc
aproape şase miliarde de oameni.
Când eram eu copil, erau trei.
E greu să ţii socoteala.
Aşa e mai bine.
Asta e America.
America dă încă tonul în lume.
În Indiana, Clark Hodd. 13 ani.
Cel mai bun coordonator din ţară.
Săptămâna trecută a înscris
100 de puncte
într-un singur meci.
Erica Sorgi. O veţi vedea
la următoarele Jocuri Olimpice.
În Seattle,
Dallas Malloy, de 16 ani.
Procesul ei a deschis drumul
pentru femeile boxer.
Acum şi-l închipuie
pe fostul ei prieten.
La Indio, în California.
Art Stallings.
Uitaţi cum i se citeşte bucuria
pe faţă.
La Odessa, în Texas.
Marele Frank Cushman.
În aprilie,
26 de echipe se vor bate
să semneze un contract cu el,
la următoarea selecţie pentru NHL.
E clientul meu.
Cel mai important client al meu.
Încearcă să te concentrezi!
Vrei să fii campion?
Credeţi-mă. Sunt genii peste tot.
Dar până când ajung profesionişti
sunt ca floricelele de porumb.
Unele se deschid...
Antrenorule, ce naiba.
Habar n-ai de golf!
şi unele nu.
- Rahatule!
Eu sunt tipul pe care,
de regulă, nu-l vedeţi.
Eu stau în culise.
Eu sunt agentul sportiv.
Wayne, anul ăsta îţi arăt eu!
Bună Jerry.
Ce mai faci?
Ascultă-mă, uşa mea rămâne deschisă
dacă vrei un agent adevărat.
- Mulţumesc.
- Cu plăcere, Johnnie.
Mă duc acum la o întâlnire
să vorbesc numai despre tine.
Aş omorî pentru tine!
Sunt ca un animal pentru tine.
- Trebuie să câştigăm campionatul.
- Mă plec în faţa dvs!
Jerry, ce mai faci?
Cât o să mă coste?
Ştim amândoi că îţi permiţi.
O să scriu suma şi discutăm de acolo.
14 MILIOANE x 5
- Nu-mi permit să dau atât.
- Nu e ieftin să câştigi.
Ştiţi pozele alea
cu noul jucător
şi proprietarul echipei?
Acolo, în stânga, sunt eu.
În clădirea asta lucrez eu.
La SMI.
Sports Management International.
33 de agenţi
care îndrumă carierele a 1.685
dintre cei mai buni
sportivi din lume.
- Trebuie să fii dur.
- Deja am 18 miloane...
Eu gestionez vieţile şi visele
a 72 de clienţi şi primesc,
în medie, 264 de telefoane pe zi.
Cu asta mă ocup.
Nu voi avea linişte până când
nu te văd cu o Cola în mână,
purtând modelul tău de pantof,
jucând un joc Sega cu tine,
şi cântând cântecul tău într-o
reclamă nouă cu tine ca vedetă,
transmisă în timpul finalei
Super Bowl pe care ai s-o câştigi.
Şi n-am să dorm
până când nu se întâmplă asta.
La asta mă pricep cel mai bine.
Ai 15 minute să mă suni.
Să fiu sincer,
am început să observ
acum câţiva ani şi n-am spus nimic.
Baja, fata avea 16 sau 17 ani?
În goana după marele câştig,
lucrurile mici te duc de râpă.
Ascultaţi. Nu există
nicio dovadă pentru nimic
decât că omul ăsta este
un sportiv excepţional.
Eşti Calvin Nack?
Îmi semnezi şi mie cartonaşul?
Îmi pare rău, băiete,
nu pot să semnez pe ăsta.
Doar pe cartonaşe
Pro-Jam Blue Dot.
Nu voiam decât un autograf.
În ultima vreme,
e din ce în ce mai rău.
Remo ia pucul...
Şi este accidentat!
Bună, iubitule.
Mai ştii cum te cheamă?
Steve Remo.
- Steve Remo.
- Stai aşa, îmi amintesc.
Mă cheamă Steve Remo.
Joc la Chicago.
Doamna de aici e soţia mea.
Bună, iubitule.
Ăsta e băiatul meu.
Şi ăsta e...
Stai aşa.
E agentul meu.
Agentul meu.
Trebuie să joc în
weekendul ăsta, doctore.
Dacă joc în 65% din
meciuri, iau o primă de joc.
Am nevoie de prima aia.
Bine, Jesse.
Ai grijă de tine, puştiule.
- Dle Maguire...
- Da?
E a patra accidentare. N-ar trebui
să-l convingă cineva să se oprească?
Ar fi nevoie de un tanc
ca să-l oprească pe tatăl tău.
Ar fi nevoie de toţi cei cinci
"Super Trooper VR Warriors"
ca să-l oprească pe tatăl tău.
Bine?
Du-te-n mă-ta!
Cine devenisem oare?
Un alt rechin în costum?
...cu salarii uriaşe şi tu eşti unul din
cei cărora li se datorează asta.
Du-te-n mă-ta!
După două zile,
la şedinţa companiei de la Miami,
am avut o revelaţie.
Am deja 18 milioane de dolari...
Depresie?
Revelaţie.
Nu voiam decât un autograf.
Du-te-n mă-ta!
Mai ştii cum te cheamă?
Nu puteam să scap de un gând.
Mă uram.
Nu, uite care era problema.
Îmi uram locul în lume.
Aveam atât de multe de spus
şi nimeni nu mă asculta.
Şi atunci, s-a întâmplat.
A fost un lucru ciudat,
complet neaşteptat.
Am început să scriu
o declaraţie de principii,
nu un memo.
O sugestie pentru viitorul
companiei noastre.
O noapte ca asta nu vine des.
Am profitat de ocazie.
Am început cu o pagină
şi am ajuns la 25.
Dintr-o dată,
eram din nou eu însumi.
Îmi aminteam de bucuriile simple
ale acestei meserii.
Cum am ajuns aici după
ce-am fost exclus de la drept.
Felul cum răsună stadionul
când jucătorul meu se descurcă bine.
Cum trebuie să-i apărăm când sunt
sănătoşi şi când sunt accidentaţi.
Cu atât de mulţi clienţi,
uitasem ce contează cu adevărat.
Şi am scris, am scris, am scris.
Nici măcar nu-mi place să scriu.
Mi-am amintit chiar şi cuvintele
mentorului meu,
răposatul Dicky Fox:
În acest domeniu, importante
sunt relaţiile interpersonale.
Dintr-o dată,
totul a devenit clar.
Soluţia era: mai puţini clienţi,
mai puţini bani,
mai multă atenţie.
Să ne pese de ei,
să ne pese de noi şi chiar de joc.
Să începem să ne trăim vieţile
cu adevărat!
Sunt primul care recunosc,
ceea ce scriam era cam siropos.
Dar nu-mi păsa. Îmi pierdusem
capacitatea de a spune minciuni.
Eram aşa cum îmi dorisem
mereu să fiu.
L-am dus la un centru de copiere
în miezul nopţii
şi am cerut să-mi facă 110 copii.
Până şi coperta arăta ca
"De veghe în lanul de secară".
I-am zis, "Lucrurile pe care le gândim,
dar nu le spunem:
Viitorul companiei noastre."
Aşa devii celebru, omule.
Pune-ţi sufletul pe tavă.
Mulţumesc.
Toţi au primit câte un exemplar.
Există fiare periculoase în lume.
Unele dintre ele sunt bipede.
Nu vor pace
şi nu sunt capabile să iubească.
Societatea... Adică tu şi tu şi tu...
Trebuie apărată de aceste minţi bolnave.
Bum!
Bună, sunt Jerry Maguire.
Manuscrisele acelea...?
- Toate au fost transmise.
- Serios?
- Vreţi ca...
- Nu, e-n regulă.
Mulţumesc.
Recepţia.
Cu ce vă pot fi de folos?
- Bravo.
- În sfârşit, cineva cu mintea la cap.
- Bravo, Maguire.
- Da, da!
Da!
Incredibil.
Aveam 35 de ani.
Şi începusem să trăiesc.
Cât timp îi dai?
Cam o săptămână.
- Deci eşti agent sportiv?
- Da, sunt Jerry Maguire, de la SMI.
Bobby Fallon, de la BPI.
Eu produc reclamele
Coca-Cola pentru play-off.
Noroc!
Bună. Mă scuzaţi, fiul meu
este alergic la materialul păturii.
- Mă întrebam...
- Doar pe acestea le avem. Bine?
Îmi pare rău,
am fost nepoliticoasă.
Nu-i nimic,
acum tragem amândouă.
De ce mi-e atât de uşor să vorbesc
cu tine? Spune-mi de logodnica ta.
- Mai doriţi şampanie?
- N-am ajuns încă la prezentare.
Spune-mi cum ai cerut-o!
Scumpule, te simţi bine?
Vrei nişte suc sau altceva?
Mulţumesc.
Şi urcam prin băltoace.
Aveam inelul în buzunar.
Eram cam stresat.
Rămăsesem în urmă.
Şi ea îmi spune... Ascultă aici...
"Grăbeşte-te, găgăuţă!"
M-a deranjat întrucâtva.
Am tăcut. Şi a tăcut şi ea.
Şi m-am hotărât să n-o cer.
Atmosfera nu era potrivită.
De ce să fiu impulsiv?
În momentul ăla,
ştiu că ştia deja
că voiam s-o cer şi n-am făcut-o.
Şi ea ştia că ştiu.
- Aşa că ne-am dus înapoi la hotel.
- Ce trist!
Nu. Stai să vezi.
Nici nu bănuiam
că secretara
mea credea că am cerut-o deja.
Şi a pus o formaţie să cânte
"Vino, mireasă"...
- Când am intrat.
- Ador cântecul!
Toţi jucătorii erau în hol,
se uitau la noi.
Era şi o echipă de la ESPN.
Aşa că m-am întors către ea
şi i-am spus cu emfază:
"Eu, găgăuţă,
te cer pe tine,
zeiţă a alpinismului, în căsătorie."
Am scos inelul. Nu prea îmi plac
mie scenele grandioase,
dar,
mi-a spus "da" chiar atunci.
Câţiva dintre cei mai duri fotbalişti
au plâns.
Ne căsătorim în februarie.
Jerry, o să fiţi căsătoriţi veşnic.
Care e problema, mami?
Clasa întâi, asta e problema.
Înainte însemna mâncare mai bună,
acum înseamnă viaţă mai bună.
Ray?
Ray?!
Haide, amice!
- Bate palma!
- Ray!
- Doamne! Ray!
- Mă scuzaţi,
pot să vă ajut?
Jerry Maguire...
Lucrez la firmă cu tine.
Am fost şi la un picnic.
Ştiu cine eşti, Dorothy Boyd,
de la contabilitate.
Ai un poster
cu capul lui Einstein...
pe corpul lui Shaquille O'Neal.
Bravo.
Ce-ai pierdut?
Copilul, minţile...
Ray!
Ascultă-mă, Dorothy.
Dorothy?
Cât mă duc eu să-l caut,
apucă-l tu pe domnul de acolo.
Oh, mulţumesc Doamne.
M-ai speriat. M-ai speriat!
- Să nu mai faci niciodată aşa ceva!
- Bine, mami.
Niciodată, niciodată! Bine?
Niciodată!
Dorothy?
Ai grijă de tine.
Mulţumesc mult de tot.
Mi-a plăcut mult memo-ul tău,
apropo.
- Serios?
- Da.
Mersi.
De fapt,
era o declaraţie de principii.
Cred că, în epoca asta, un asemenea
optimism e un act revoluţionar.
- Aşa crezi?
- Da.
Îţi mulţumesc. Nu ştiam
dacă a fost bine că l-am scris.
Era 2 dimineaţa.
Câteva chestii
pur şi simplu le-am...
Nu. Partea că trebuie să îmbrăţişăm
lucrurile care sunt încă pure...
Nu acum, scumpule.
O secundă, te rog.
Şi să desfacem pumnii strânşi
ai comerţului şi să dăruim ceva
pentru binele colectiv.
Doamne! Pe mine m-ai inspirat
şi eu sunt contabilă!
Adică... Să te respecţi destul încât
să spui lucrurile astea deschis...
Să te dezvălui pe tine însuţi aşa,
fără ascunzişuri, gol...
Nu ştiu ce să zic...
M-a impresionat.
Te deranjează chestia asta?
Nu, e minunat.
E minunat.
Unu, doi, trei! Uţa!
- Ai nevoie să te duc undeva? Eşti bine?
- Ce?
- Vrei să te duc undeva?
- O, nu.
Da. Sunt sigură că ţi-ar "plăcea"
la nebunie chestia asta.
Să ne mai duci şi pe noi în Manhattan
Beach, pe străzile alea micuţe.
Să te strecori prin trafic.
Să-ţi treacă viaţa prin faţa ochilor.
Cred că am băut
prea multă cafea.
Nicio problemă.
Uite-o pe sora mea, Laurel,
a venit să ne ia.
- Mersi.
- Sigur.
Ray,
Dorothy.
Mi-a făcut plăcere.
Pa.
Bună, Ray. Bună şi ţie.
Am parcat prost, haideţi!
Scuze, dragă. Astea sunt toate?
- Astea trei?
- Vino încoace.
Dorothy?
Aia care a pus mâna pe el
trebuie să fie o tipă tare stilată.
Trage-mi-o,
nu te opri niciodată!
Mai devreme sau mai târziu
va trebui să ne oprim!
Niciodată n-a fost mai bine!
Deschide ochii.
Dacă o să vrei vreodată s-o fac
cu altă femeie pentru tine,
o fac.
Nu pot să spun că e pasiunea mea.
Într-o perioadă, mi se părea normal.
Dar a fost o fază trecătoare.
Un moft din facultate.
Ca blugii rupţi
sau facultatea de drept pentru tine.
Vrei ceva de la bucătărie?
Îmi iau nişte fructe.
Nu cred că e nevoie să ne spunem
unul altuia toate alea.
Jerry, asta înseamnă intimitatea.
Să nu uiţi, mâine luăm cina
cu Wade Cooksey.
Ştiu de petrecerea burlacilor.
Jerry, amicul tău Dooler s-a chinuit
mult ca să-ţi dedice un film.
Vin toţi colegii de la birou.
Toată lumea te iubeşte!
Linişteşte-te, relaxează-te,
fă-te că eşti surprins
şi distrează-te la maxim.
Oh, nu.
Doamne!
- Tu! Tu!
- Scuze.
Felicitări, Jerry!
- Jerry!
- Ţi-am făcut-o!
- Ethan Valhere.
- Hei.
- Prietene din facultate! Felicitări!
- Mulţumesc.
- Pentru tine.
Şi asta, pentru tine.
Cea mai fină havană
de la clubul meu.
Asta e treaba, omule.
Toată lumea te iubeşte.
Şi asta mă enervează de mor!
Fie că eşti de la ţară,
fanatic sau ciudat,
tânăr sau bătrân,
de la Moscova,
Londra sau Memphis,
eu cred că Jerry Maguire va rămâne
regele rock'n'roll-ului.
- Jerry, Jerry, Jerry.
- Carneţelul cu iubite.
Când mă gândesc la Jerry,
inima îmi tresare.
Îl ştiu pe Jerry destul de bine.
Bună, Jerry, mă mai ştii?
- Ne mai vedem mâine la prânz?
- Da.
- Era bun la pat.
- Cea mai haioasă chestie pe care am văzut-o!
- Sunteţi demenţi. Ne vedem mai încolo.
- Cred că e bine...
că Jerry se însoară.
N-o să rămână singur.
- Nu poate să stea singur.
- Nu poate sta singur.
- Aproape că are o fobie.
- Jerry e un prieten grozav,
dar stă prost cu intimitatea.
- Nu poate sta singur.
- Nu poate să spună "te iubesc".
- Auzi, Jerry?
Minciuni, minciuni, minciuni.
E agent. Minte.
- Şi eu te iubesc.
- Şi eu.
- Te iubesc.
- Te iubesc, Jerry.
- Te iubesc, omule.
- Te iubesc.
- Bună dimineaţa, Jenny.
- Iartă-mă, n-am ajuns la petrecere.
Bună dimineaţa, Jerry.
Te aşteaptă Marcee în birou. Întârzie...
la aeroport, pleacă înapoi la Phoenix.
- Mersi, Wendy.
- Marcee.
- Jerry, mă bucur că în sfârşit, ai ajuns.
Rod e foarte, foarte supărat.
Tyson!
- Nu!
- Bine, mami.
- Salut, Tyson.
- Salut. Nu ne-am văzut de mult.
- Ce ţi-am spus eu, Tyson?
- Ce pot să fac pentru tine?
Jerry, e umilitor, sunt gravidă
şi n-am dispoziţie pentru abureli.
- Unde e oferta noastră din Arizona?
- Prânzul la Cronin's. E bine?
Marcee, el e Bob Sugar, unul din
agenţii noştri. Învaţă să baţi la uşă!
- Încântat.
- Tu ai sunat la noi acasă, nu?
Scuze că v-am întrerupt.
Nu ştiu cum îţi câştigi tu banii,
dar omul ăsta, soţul meu, are
o imagine de menţinut.
Şi tu îl bagi într-o reclamă la saltele
cu apă? Scuză-mă, dar îl banalizezi.
Şi ştii bine
că merită "cele patru mari":
încălţăminte, maşini,
haine, băuturi uşoare.
Ştiu care sunt cele patru bijuterii
ale sponsorizării.
- Uau!
- Am terminat marketingul, dragule. Şi soţul.
Şi am venit să jucăm!
Jegosul s-a întors!
- Bună.
- Bună, amice.
Eşti bine?
- Da. Ce s-a întâmplat?
- Am venit să te pun pe liber.
- Poftim?
- Am venit să te concediez, Jerry.
E pe bune.
Ar trebui să zici ceva.
Rahat.
Într-un restaurant aglomerat,
ca să nu fac o scenă.
Nerecunoscătorule...
Ţi-ai făcut-o cu mâna ta. Ai zis
"clienţi mai puţini", ai scris negru pe alb,
ce Dumnezeu!
Dar eu?
Cum crezi că mă simt eu?
Ştiind că trebuie să-mi concediez mentorul!
De-o săptămână mă apasă asta.
Nu te gândeşti decât la tine? Iisuse.
- O să pierzi.
- Tu ai vrut mai puţin.
Mi-a trecut. Acum îmi vreau toţi
clienţii şi îi vreau şi pe ai tăi.
Cum spui tu.
Wendy,
adu-mi agenda telefonică.
- Cush.
- Cush, Sugar la telefon.
Ascultă. Te sun primul, pentru că eşti
cel mai important om din sport.
Vreau să ştiu un lucru.
Cum e să fii o legendă?
- Eu nu vreau decât să joc fotbal.
- Vreau să fie mai bine.
Tată, e unul dintre agenţi.
Wendy, la Cushman sună ocupat!
Sună-l până răspunde.
Şi te rog,
adu-mi agenda mea telefonică!
J.J., ce mai faci, băiete?
Ai vorbit cu Maguire?
Mda, amicul
a cam luat-o razna.
Să ştii că am vorbit cu Doritos
despre tine. Şi sunt foarte interesaţi.
- Martinez.
- Stai aşa. Vorbeşte cu Rick.
Martinez...
Hombre, como esta?
Carlo, acum dai la SMI
25% din banii tăi din sponsorizări.
Comisionul meu
ar fi mai mic cu 7%.
Nu ştiu dacă drogurile sunt de vină, dar
adevărul e că tipul a luat-o rău pe câmpii.
Şi nu cred că vrei
un asemenea reprezentant.
Mi-am spus opinia.
Ce mai face mama ta?
O să te ajut să iei o decizie.
Bine?
Ce-ţi spune inima să faci?
Îmi pare rău să aud aşa ceva.
Nu pot să cred
că l-au concediat.
S-a dus.
Ce s-a întâmplat?
L-au dat afară pe Jerry Maguire.
La Cronin.
SMI, Cleo la telefon.
- Bună!
- Ascultă-mă. SMI...
Faci o mare greşeală,
asta cred.
Îmi pasă de familia
şi de viitorul tău.
Dacă rămâi cu ei,
nu ştiu ce va fi.
Jerry, îmi pare rău,
colaborez de mult cu SMI.
Vreau să te întreb ceva? Crezi că
Maguire ştie ce înseamnă să fii de culoare?
Bob Sugar? Este...
E distractiv, e haios...
A zis că nu ştiu ce înseamnă să fii
de culoare? Eu ştiu cel mai bine!
Nu face situaţia mai dificilă
decât e deja.
Trebuie să-ţi spun sincer,
chestia asta mă afectează rău.
Nu te-am mai văzut de când eram
cu stripteuza aia la Laguna Beach.
Mai ştii cum o chema?
Eu da. O chema April.
E datoria mea să ştiu
cărei târfe i-o pui. Cu asta mă ocup.
O fac pentru tine,
nu pentru bani.
Alo, Merilee?
Jerry Maguire pentru Katarina.
- Vorbesc despre bani!
- Îţi spun. A fost o zi nemaipomenită!
Eşti cu noi sau nu? Nu e vorba
de prietenie, e vorba de afaceri.
Eşti cu noi. Foarte bine.
Jerry, îmi pare rău
pentru ce ţi-au făcut la SMI.
Dacă nu era afacerea cu Accura,
ştii că te alegeam pe tine.
O, Jerry! Doamne!
Apel în aşteptare.
Cine ar putea să mă sune acum?
Bună.
Kathy Sanders la telefon.
Tot eu sunt.
Kathy, de ce plângi?
A! Deci rămâi cu noi?
Rod, sunt Jerry Maguire.
Ce mai faci?
- Jerry Maguire!
- Ce mai faci?
Ce mai fac? O să-ţi spun.
Îmi fac griji.
Îmi fac griji pentru contractul meu.
Îmi fac griji pentru că mă sună Bob Sugar
şi-mi zice că pierd sponsorizări
dacă rămân alături de tine.
Asta fac. Îmi fac griji!
Înţelegi ce spun?
Înţeleg. De-asta te-am sunat.
Ştiu că înţelegi.
Dar înţelegi cu adevărat ce spun?
Eu înţeleg ce spui, tati.
Poate că cel mai bine
ar fi să ne întâlnim.
Rod. Scuze, poţi să aştepţi la telefon?
Mă sună cineva.
N-ai zis "mai multă grijă de om"?
Nu aşa i-ai spus soţiei mele?
- Da, am zis "mai multă grijă de om".
- Bine!
Hai să vorbim despre lucrurile
pe care trebuie să le ştii.
Poţi să iei notiţe dacă doreşti!
Voi omorî pentru tine. Voi schilodi
pentru tine. Voi răpi şi jefui pentru tine.
Sunt un bun valoros!
Mă duc unde-i mai greu!
Dacă văd că vine unul la mine
să mă omoare,
îmi spun:
"Mori, dar prinde mingea!"
Punct! Eu fac minuni!
Vreau să ştiu
dacă eşti cu noi sau nu.
Sunt din Arizona.
Am depăşit recorduri în Arizona.
Am fost la Universitatea Arizona!
Joc la Sun Devils!
- Şi acum vrei bani pe măsură.
- Exact!
- Înţeleg ce spui, Rod.
- Jerry, am probleme cu furnicile.
Am furnici în tot holul!
În camera fratelui meu curge apă!
- Rod.
- Am inundaţie în camera lui Tee Pee. Stai.
- Salută-l pe Jerry Maguire.
- Salut, frăţioare.
- Bună, Tee Pee.
- Jerry, îmi cade casa în cap!
Nimeni n-are grijă de Rod Tidwell!
Nu ştim unde
o să locuim peste un an!
Şi cică sunt un superstar!
Am nevoie să iei o decizie.
Eşti cu mine sau nu?
O să te bucuri foarte mult că ai rămas
cu Bob Sugar! Căci eu sunt Terminator!
Trebuie să dau exemplu.
Am o familie
de întreţinut! Mă înţelegi?
Vreau să rămân în Arizona!
Vreau contract nou!
Dar îmi place de tine.
Da, îmi place.
Soţia mea te place.
Te porţi frumos cu soţia mea.
- Rămân cu tine.
- Grozav, sunt încântat.
- Mă asculţi?
- Da.
Asta o să fac eu pentru tine.
Fii binecuvântat.
Şi uite ce o să faci tu
pentru mine. Mă asculţi?
- Jerry?
- Da. Ce pot să fac pentru tine?
- Spune-mi, ce pot să fac pentru tine?
- E un lucru foarte personal,
foarte important.
E un moto al familiei mele.
- Eşti gata?
- Sunt gata.
Vreau să fiu sigur
că eşti gata, frate.
Ascultă aici...
Arată-mi banii.
Hai!
Bani!
Nu te face să te simţi bine
când o spui?
- Spune cu mine, Jerry.
- Să-ţi arăt banii.
Nu. Poţi mai mult de atât, Jerry.
Vreau ca s-o spui cu intonaţie, Jerry!
Bob Sugar e pe linia cealaltă.
Ar fi bine să te aud.
- Da. Nu. Să-ţi arăt banii.
- Nu, nu "să-ţi". Arată-mi banii!
- Arată-mi banii.
- Mai tare!
- Asta e frate, dar trebuie să ţipi!
- Arată-mi banii!
- Vreau să simt ce spui.
- Jerry. Am spus să ţipi!
Arată-mi banii!
- Îl iubeşti pe negrul ăsta.
- Îl iubesc pe negru!
Arată-mi banii!
- Iubesc negrii!
- Cine e şmecheru' tău?
- Tu eşti şmecheru' meu!
- Ce-o să faci, Jerry?
- Arată-mi banii!
Felicitări, ai rămas agentul meu.
Nu vă faceţi griji.
N-o să fac
ce credeţi că o să fac,
adică s-o iau razna!
Vreau să spun...
În timp ce părăsesc biroul
la înfiinţarea căruia am contribuit.
Îmi pare rău, dar e adevărat...
Că există pe lume
şi bună cuviinţă.
Un mod civilizat
de a trata oamenii.
Peştii ăştia au bună cuviinţă.
De fapt, ei vin cu mine.
Îmi înfiinţez o nouă companie
şi peştii vin cu mine.
Spuneţi-mi sentimental,
dar peştii vin cu mine.
Hai. Hai.
Haideţi încoace.
Cum vine?
Bine.
Dacă mai vrea cineva
să vină cu mine,
acesta va fi un început palpabil
şi interesant şi pasionant
în această meserie cretină
şi noi îl vom crea împreună.
Cine vine cu mine?
Cine vine cu mine?!
Cine vine cu mine
în afară de Flipper?
Ce jenant...
Bine.
Wendy.
- Mergem?
- Jerry...
Mai am trei luni
până la mărirea de salariu.
Eu...
Bine.
Vin eu cu tine.
Dorothy Boyd, îţi mulţumesc.
Acum?
Nu face asta!
Pa.
Ne mai vedem.
- Noapte bună!
- Pa.
Să vedem
cum se descurcă fără noi.
- Îmi...
- Mulţumesc.
Ştiu că e un moment prost,
dar oferi asigurare de sănătate, nu?
Sigur, da,
asigurare de sănătate.
Nu ştiu...
Iar dacă te gândeşti
la ce ai făcut, nu te panica.
O să fie bine.
O să ne meargă minunat.
O să ne meargă minunat!
Da.
Mă întreb ce i-a spus.
Mătuşa mea favorită
are probleme cu auzul.
I-a spus: "Tu mă întregeşti."
Noi toate avem o problemă.
- Suntem prinse într-un fel de clişeu.
- Are dreptate.
- Adevărat.
- Cred că are perfectă dreptate.
Înainte de orice, am venit
ca să ne sprijinim una pe alta
şi nici măcar nu ne ascultăm
una pe alta.
Femeile sunt învăţate să nu se
considere una pe alta ca oameni buni.
Ne privim una pe alta ca duşmani.
Ne luptăm pentru bărbaţi, joburi...
Aşa e, ne luptăm.
Dură competiţie.
Înainte de a intra în acest grup,
chiar uram femeile.
Şi după aia v-am cunoscut pe voi
şi sunteţi la fel ca mine!
E important, pentru că ştiu
că puteţi să-mi fiţi prietene.
- Îţi dă asigurare de sănătate?
- Sigur că-mi dă.
Eşti mamă singură,
n-ai dreptul să fii iresponsabilă.
Dacă citeai ce a scris,
şi tu plecai.
Şi pot oricând
să lucrez la San Diego.
- Ştii cât e consultaţia pediatrică?
- Da, normal.
- 150 $.
- Da, exact.
- Iar asta când copilul se simte bine.
- Stai. Unde e Ray?
- Doarme în sufragerie.
- Minunat.
Data viitoare
când te hotărăşti să-mi ţii predici,
nu-mi lăsa băieţelul singur în cameră
cu grupul ăla de femei divorţate.
Şi mi-am conştientizat,
în sfârşit, furia.
Bine.
Bravo, Alice!
- Care-i problema ei?
- Şi-a dat demisia de la servici.
Doamne.
Ce am făcut?
Funcţionează, funcţionează,
funcţionează.
Avansarea este totul.
Cush salvează tot.
Mergi în Texas. Păstrează o vedetă
şi toţi vor veni după el.
- Nu există loialitate.
- Deloc.
Şi prima persoană care mi-a spus
asta ai fost chiar tu.
- Cred că încercam să ţi-o pun atunci.
- Ei bine, a mers.
Şi nu te voi lăsa să eşuezi.
Eşti Jerry Maguire, ce dracu'!
- Aşa e.
- Regele vizitelor la domiciliu.
- Stăpânul discuţiilor în sufragerie.
- Bine, bine. Bine.
- Cred că merge.
- Nu eşti un ratat!
Cine a zis că sunt ratat?
Eroare. M-am exprimat greşit.
Când vrei să mergem?
- Matt?
- Sunt în spate, Jerry.
- Vrei o bere "însângerată"?
- Nu, mulţumesc.
Bere cu suc de roşii.
Sunt bine.
Uite pentru ce am venit.
Ne cunoaştem de mult, Matt.
Ştii cât de mult ţin la tine
şi la fiul tău.
Ştii că sunt om de cuvânt.
Sincer, sunt cam îngrijorat,
pentru că dacă rămâi cu SMI,
cred că fiul tău...
- Ne-am hotărât să rămânem cu tine.
- Bine.
- Nu prea îmbrăţişez lumea.
Dar nu pot să-ţi dau drumul.
Mi-am spus:
"Dacă vine la noi,
rămânem cu el."
- Bună, Jerry. Ce mai faci?
- Bună, Cush.
Ce mai faci, Cush?
- Îl mai ştii pe Keith?
- Da. Ce mai faci?
Vreau să fie numărul unu
la selecţie şi vreau să joace.
O să fie la Denver sau San Diego.
- Şi o să fie numărul unu.
- Ori fac surf, ori schiez. Nu-mi pasă.
- La Denver ar trebui să fie.
- O să dau din mine tot ce pot.
Ştii că nu semnez contracte,
dar ai cuvântul meu.
Şi cuvântul meu e mai tare
decât stejarul.
- Alo?
- Dorothy?
- Sunt Jerry Maguire.
- Bună.
- Avery e acolo?
- A trebuit să zboare la Atlanta.
Are o întâlnire la sediul NFL.
- Stai. Doamne.
- Jerry.
- Alo? Alo?
- Du-te şi stai lângă Chad. Scuze.
Erau fiul meu şi dădaca.
- I-ai adus la birou?
- Dădacă?
Prefer tehnician pediatric.
- Dorothy? Alo?
- Mi-am transferat apelurile acasă
ca să pot lucra de aici.
Foarte bine.
Dorothy, ne-am revenit.
Suntem din nou în joc.
Am aranjat cu Cush.
Ne-am revenit.
Mă bucur mult pentru tine.
- Pentru noi!
- Mă bucur pentru noi.
Bine, pentru noi.
Rod, e o idee bună să vii
la selecţie cu mine. Crede-mă.
- Nu trece nimeni pe la mine!
- Nu, Rod, urcă-te în avion
şi ne întâlnim în terminal. Da?
- De ce nu?
- Bine. Ne vedem acolo.
- Fii binecuvântat, Jerry.
Te întâlneşti cu Avery
la poarta B la ora 16,15. Să nu întârzii.
Jerry, ştiai că un cap de om
cântăreşte 3,6 kg?
Ştiai că Troy Aikman, în şase ani,
a dat pase de 14.907 metri în total?
Ştii că
albinele şi câinii miros frica.
L-am cazat pe Tidwell la Marriott.
- E nefumător, nu-i aşa?
- Nu ştiu.
Ştii că recordul îl deţine Pete Rose
care a înscris 4.256 de puncte
şi nu e-n galeria campionilor?
Ştii că vecina mea de alături
are trei iepuri?
Nu pot să mă măsor cu asta.
- Am stabilit tot ce trebuie? Da?
- Da.
- Te întorci marţi, da?
Ray, distracţie plăcută la şcoală.
- Urează-mi noroc.
- Noroc!
Bună, Rod.
Bună, Jerry. Sta...
Cush, ce mai faci, omule?
Jerry, ar trebui să luăm bani
pe astea.
Minunat. Ăsta e agentul meu,
poate vreţi şi autograful lui.
- Mi-a obosit mâna.
- Scuză-mă...
- Care-i treaba?
- Eşti Hootie?
Nu, nu sunt Hootie.
Nu, gâgă.
Cushman, unde o să joci,
la San Diego sau la Denver?
Ori fac surf, ori schiez.
- Ori face surf, ori schiază.
- Du-te la Denver.
- San Diego!
- Ori fac surf, ori schiez.
Cushman, aici!
Rod, în sfârşit, te-am găsit.
Ce caut aici, Jerry? Parcă am întârziat
cinci ani la balul de absolvire.
- Haide. Vino cu mine.
- Nimeni nu dă doi bani pe mine.
Vom coborî pe scări
şi vom traversa holul mare.
Vreau ca reporterii
şi reprezentanţii echipelor, toţi,
să te vadă aşa cum eşti.
Cel mai bine păstrat
secret din NFL.
Cel mai impresionant
atacant de viteză.
Eşti rapid, dur, carismatic.
Eşti cel mai tare.
Eşti cel mai tare! Eşti gata?
- Să mergem.
- Să traversăm.
Cel mai dur.
Eşti cel mai tare.
S-o facem.
Bună, Mel. Ce mai faci?
Bună, Tom. Cum merge?
- Unde e Cush?
- E sus.
Bine că l-ai păstrat pe Cushman.
Ce va fi? San Diego sau Denver?
Vom şti mâine.
Vi-l prezint pe Rod Tidwell.
- Ce faci, omule?
- 110 prinderi, 1.417 m anul trecut.
Ce mai faci?
Vi-l prezint pe Rod Tidwell.
Care-i treaba, omule?
- Domnilor, vi-l prezint pe Rod Tidwell.
- Salut!
- 110 prinderi, 1.417 m anul trecut.
- Exact.
- Bună, Jerry.
- Rod, cum te simţi?
Minunat.
Vreau să vorbim despre Rod Tidwell.
Cel mai dur atacant de viteză din NFL.
Încântat.
Am venit atâta drum
doar ca să mă plimb prin hol.
Da.
Şi e posibil să fi meritat.
Da? Hai să mai trecem o dată.
Uite, se filmează o reclamă la Reebok.
Jerry, unde-s sponsorizările mele?
Nu m-au iubit cei de la Chevrolet,
nu m-au iubit cei de la Pepsi.
Nu m-a iubit
nici iepuraşul Energizer
şi nici Nike.
- Rod.
Evident, nu m-au iubit
nici cei de la Reebok.
- Ţi-am zis povestea mea cu Reebok?
- Rod.
- Trebuie să mă duc la Cush.
- Adică la găina ta cu ouă de aur.
Dar stai, ţi-o spun pe scurt.
Să-i ia dracu' pe Reebok!
Nu fac decât să mă ignore.
Mereu m-au ignorat.
Ştii ce ai făcut grozav acolo?
Cinci minute,
ţi-ai lăsat garda jos.
Şi ai relaţionat cu oamenii.
Ai fost sclipitor.
- Sclipitor?
- Sclipitor.
- Serios?
- Ne vedem mâine, ai grijă de tine.
Acum mă iubeşti, nu-i aşa?
Nu de dragoste e vorba.
Jobul meu e să-ţi arăt banii!
Te testam doar.
Dar când te aud că-mi spui asta,
te iubesc, omule.
Să ştii.
Jerry, vino înapoi!
- Cum a fost zborul?
- Bun. Al vostru?
- Bun.
- Cât porţi la pantofi?
- 47.
- Ia-ţi 2 perechi de adidaşi noi de lângă uşă.
Cush, Matt,
trebuie să luăm o hotărâre.
San Diego a venit cu o propunere
de ultim moment.
- E mare de tot.
- Trebuie să fie numărul unu.
O să fie. San Diego îl vrea
de la Denver şi îl vrea tare de tot.
Cum rămâne cu Denver?
Se mai întâmplă înainte de selecţii.
Lumea e nebună.
Să vă spun.
San Diego, Matt,
oferă un contract fabulos de şapte ani
cu 30 de milioane. Primă de instalare de 8.
- Să scot firul din telefon?
- Tot sună reporterii. Toată noaptea.
Fii prietenos şi spune: "Nu comentez."
O să anunţăm lumea în 12 ore.
Să vorbesc şi să nu spun nimic.
E o artă la care nu mă pricep.
Atunci...
Lasă-mă pe mine.
Pentru tine, e o plăcere.
Cush la telefon.
Sunt Sugar. Maguire e acolo?
Trage-ţi nasul dacă e.
Bine. Nu uita, frăţioare,
acum joci cu cei mai tari.
Lasă-l pe tatăl tău să vorbească.
Şi să ştii că eu
ţi-am obţinut contractul.
E vorba de afaceri, nu de prietenie.
Trebuie să fii puternic,
pentru că acum eşti star
internaţional.
Bine, amice?
Ne vedem mai încolo. Pa.
Nu comentez.
- Habar n-are.
- Cush din nou la televizor.
Deja m-am săturat de mine.
Am "Cushlash".
Acum,
înainte să mă întorc la Denver,
ar trebui să punem
ceva pe hârtie.
- Să semnăm ceva ce spune că lucraţi cu mine.
- Nu acum, Jerry.
Ştiu tot ce trebuie să ştiu, Matt?
Nu negociezi cu Bob Sugar, aşa-i?
Se pare că oamenii de la Denver
n-au vrut să vorbească decât cu el.
Cine ţi-a spus asta? Sugar?
Învăţ din mers.
L-ai împuternicit să negocieze
cu Denver pe la spatele meu?
Îmi pare rău...
- Îmi iubesc fiul.
- Şi eu îţi iubesc fiul!
Am negociat 20.000.000 $ cu Denver.
Denver tratează cu mine tot timpul.
L-ai ascultat pe Sugar.
Bob Sugar, Matt, este un copil.
L-ai lăsat pe şarpele ăla
la sânul tău?
În fine, greşeală de începător.
Rezolv eu cu Denver în numele tău.
N-ai semnat nimic cu Sugar, sper.
Matt?
Spune-mi că n-ai semnat.
Pentru că sunt încă mişcat de ce spuneai:
"Cuvântul meu e mai tare ca stejarul."
Am semnat acum o oră.
Tu erai în hol cu negrul ăla.
Îmi pare rău, Jerry.
Vreau doar să joc fotbal.
Ce să fac? Cum rezolv asta?
Iubitule, e deja rezolvată.
Ţie ce ţi-am făcut?
Totul se învârte în jurul tău, nu-i aşa?
"Consolează-mă, salvează-mă, iubeşte-mă."
- Putem să ne oprim?
- Am treabă de făcut.
Noi doi facem totul pe fugă.
Totul.
Jerry, tu şi eu suntem
oameni de vânzări. Noi vindem.
Nu e vorba de "iubeşte-mă"
sau "ai încredere în mine".
Important este să "faci vânzarea",
să "semnezi contractul".
N-are cum să fie nicio confuzie.
Aşa, fă-mă să mă simt
şi mai rău.
Deci n-am voie să fiu sinceră?
- Ascultă aici. Prefer loialitatea.
- Cum ne-am înţeles la început?
Crudul adevăr. Îţi aminteşti?
Cred că tu ai adăugat
partea cu cruzimea.
Jerry, unii oameni sunt sensibili.
Eu nu sunt! Nu plâng la filme,
nu leşin de drag după bebeluşi, nu
sărbătoresc Crăciunul cu cinci luni înainte
şi nu-i spun unui bărbat care ne-a făcut
varză viaţa, "sărăcuţul de tine".
Asta sunt eu,
la bine şi la greu.
Dar te iubesc, să ştii.
- Avery.
- Nu.
- S-a terminat.
- N-am auzit.
Ceva lipseşte între noi,
nu crezi?
- N-ai fost niciodată singur.
- Ascultă-mă.
- Şi nu poţi să stai singur.
- S-a terminat.
Nimeni nu m-a părăsit până acum.
Nu încerc să intru în istorie.
Am urcat traseul de 23 de ore
până în vârful lui El Capitan
în 18 ore şi 23 de minute.
Sunt în stare
să salvez relaţia asta.
Nu.
O, Jerry...
N-am vrut niciodată să te rănesc.
Nu te las să mă răneşti.
Sunt prea puternică pentru tine.
Ratatule!
La naiba.
Nu te lăsa descurajat de lovituri.
Şi mâine e o zi.
Taxi!
Acum mă iubeşti, nu-i aşa?
Foarte mult. Taxi!
Am visat eu
sau am venit într-o limuzină?
Întrebarea e...
Şi sper că nu vorbesc
ca un psihiatru, dar...
Ce s-a întâmplat?
Omule, sunt o mare dezamăgire.
Jerry, ia uite.
Toată lumea plânge
în emisiunea asta.
Dacă a fost pozitiv testul,
nu mai lua cocaină.
Ţi-e dor de copil?
De ce-ai lăsat-o pe mă-sa?
O cunosc, e de treabă.
Ziariştii nu înţeleg
presiunea la care
eşti supus când ai 54.000.000 $.
- Ce porcărie!
- Ce cauţi cu mine, Rod?
- De ce?
- Nu vezi?
Sunt terminat.
Sunt zero!
Acum 24 de ore,
eram cel mai tare!
Acum...
Sunt un avertisment.
Vezi haina asta?
Îţi place?
N-am nevoie de haina asta,
sunt învelit în eşec!
Am pierdut vedeta selecţiei
în noaptea dinainte de selecţie!
Şi de ce? Să recapitulăm.
Pentru că puştiul unui hocheist
m-a făcut să mă simt superficial.
Am mâncat nişte pizza stricată, m-am
culcat şi mi-a crescut o conştiinţă!
Vai, sufleţelul meu!
Eu am o "durată de folosinţă"
de maxim 10 ani.
Următorul meu contract trebuie
să-mi aducă bani care să mă ţină mult.
În cinci ani,
n-o să mai pot să joc.
Din ce o să trăiască familia mea?
Din ce îmi obţii tu.
Aşa că nu vreau să te aud.
Aşa că nu vreau să aud
văicărelile tale.
"I-am pierdut pe Cush şi pe Avery"
şi alte porcării.
Îmi mai daţi un pahar, vă rog?
Oricine altcineva
te-ar fi părăsit până acum,
dar eu rămân cu tine.
Aşa am spus şi aşa fac.
Şi chiar de-ar trebui să te călăresc
ca Zorro, o să-mi arăţi banii!
O să-mi arăţi banii.
Suntem băgaţi amândoi în asta.
Pricepi?
Trebuie să fim ca unul.
Amândoi. Înţelegi?
Doamne...
Nu aveţi mesaje.
- Vine încoace.
- În seara asta?
Tocmai şi-a pierdut cel mai bun
client. L-am chemat încoace.
Dorothy, ăsta nu e un tip,
e un sindrom.
"Vârsta de mijloc, disperat...
Doamne, nu pot să stau singur...
Îmi sun asistenta
cea răbdătoare şi neasigurată."
- Dar dacă asta îţi doreşti, nu mai zic nimic.
- Draga mea, e logodit.
Şi pentru prima oară în viaţa mea
profesională, fac ceva în care cred.
Bine. Dar ar fi bine
să nu fie frumos!
Bună.
Eu sunt Jerry Maguire.
Eşti exact cum mi-am imaginat.
Eu sunt sora dezaprobatoare, Laurel.
Sinceritate.
Îţi mulţumesc.
Eu îţi mulţumesc.
Dorothy!
Dorothy, a venit şeful tău.
Bună.
- Ai grijă.
- Bună.
- Bună, mersi că m-ai invitat la tine.
- Cu plăcere.
Unde...
Unde e piticul?
- Doarme.
Mă bucur că eşti acasă.
Să ştii că...
Nu-mi place deloc să stau singur.
- Doamne!
- O, da.
M-am despărţit de Avery.
E cam...
Îmi pare rău...
Nu, e mai bine aşa,
pentru că am rămas prieteni şi...
- Mai bine acum decât mai târziu.
- Sigur. Sigur.
Înţelegi...
- Sunt făcut varză, nu-i aşa?
- Da, te-a tăiat foarte rău.
Da. Gândeşte-te ce-ar fi fost
dacă-i luam inelul pe care îl voia pe bune.
- Da.
- Ia loc aici.
- Eu...
Îţi aduc nişte aloe vera
pentru tăietură.
- Ai ceva de băut?
- Sigur că da.
- Am auzit.
- Nu mai spune.
Am văzut umbra
a doi pantofi curioşi pe sub uşă.
Dorothy, tipul ăsta s-ar combina şi cu
o greblă acum, dacă ar fi interesată.
Nu le folosi pe alea,
foloseşte-le pe alea răcite.
- Mersi.
- Cu plăcere.
- Am încălzit nişte pui din ăla cu salsa.
- Asta-i fata mea dragă!
Îţi spun doar atât:
totdeauna ai fost responsabilă
în ce-l priveşte pe Ray.
N-ar trebui să se trezească şi să audă
vocea unui bărbat străin în casă.
- Un bărbat beat.
- Versus 10 femei furioase?
Apleacă-te.
Bine, l-am prins.
Se mai poate mânca.
Schimbă-ţi bluza.
Totul e ok.
Bună, Jerry.
Bună, Ray.
N-ar trebui să fii în pat?
- Ba da.
- Da.
Nu-ţi face griji,
nu spun nimănui.
Capul de om cântăreşte 3,6 kg.
Jerry Maguire.
Cred că ăsta sună.
Ar trebui să mă visezi. Ar trebui
să te gândeşti la mine tot timpul.
Agentul meu ar trebui să se gândească
la Rod Tidwell. Atunci o să curgă dolarii.
- Atunci o să apară "kwan" -ul.
- Cine e la telefon?
Dar acolo cine e?
Sunt Rod Tidwell.
Vreau să vorbesc cu agentul meu.
Să-i intru sub piele.
- Eu şi agentul meu tre' să fim unul.
- Eşti jucător de fotbal?
Jucător de fotbal? Sunt profesor
şi o să-ţi tăbăcesc fundul!
Dă-mi-l pe Jerry Maguire la telefon!
Nu mai spun nimic.
Doar un singur lucru.
Nu-ţi permiţi luxul să te îndrăgosteşti
de un tip cu probleme. Fii practică.
- Practică?
- Care din ele?
Pe gât, raţională
sau cu anchior, sexy?
- Eu zic pe gât.
- Nu-mi spune să fiu practică!
Ştii ce fac alte femei
de vârsta mea acum?
Se distrează în cluburi, încercând
să agaţe bărbaţi, să păstreze bărbaţi...
Eu nu. Eu încerc
să cresc un bărbat. Ăsta.
Am lângă mine un memento al
lui Roger 24 de ore pe zi, toată viaţa.
Am avut trei iubiţi în patru ani.
- Nu-i rău.
- Şi nici unul n-a fost mai grozav
decât o carte bună
şi o baie caldă.
Uită-te la mine, Laurel.
Sunt cea mai bătrână
femeie de 26 de ani din lume.
- Cum arăt?
- Bine.
Da? Mersi.
72% dintre cumpărători
sunt afro-americani.
- Eu sunt afro-american. Fă legătura.
- Vorbeşti prea mult.
Nu. Vorbirea e o formă
primitivă de comunicare.
- Mi-a plăcut să vorbesc cu tine. Pa.
- Jerry!
- Fac un sandvici.
- Bună idee.
- Cu şuncă?
- Vreau să-ţi spun ceva.
- Tu chiar mă asculţi.
- Păi, te iubesc.
- Maioneză?
- Da.
Represiunea... ca religie.
Tata a lucrat
la United Way 38 de ani.
Ştii ce-a zis
când s-a pensionat?
A zis: "Mi-aş dori să-mi fi dat
un scaun mai confortabil."
Stai, stai.
Şi după aia tata a murit.
Mama m-a dus la zoo
şi mi-a plăcut mult de tot.
- Ţie îţi place sau nu la zoo?
- Stai, stai.
- Vreau să-ţi mai povestesc de tatăl meu.
- Nu, hai să mergem la zoo.
Bine, bine.
Ai dreptate.
Doar că... Toată viaţa mea,
am încercat să vorbesc.
Să comunic cu adevărat.
Dar nimeni nu vrea să mă asculte.
Cunoşti sentimentul ăsta?
- Se uită la tine...
- Să mergem la zoo. Chiar acum.
Ray, grădina zoologică...
A dracu' grădină
zoologică e închisă acum.
Ai spus dracu'.
Da, am spus.
Este...?
Nu te spun.
Atunci...
Atunci o să trebuiască
să te duc la zoo.
Trebuie să mă duc la culcare.
- Vine mama. Trebuie să mă duc la culcare.
- Stai aşa...
O aud pe mama.
Trebuie să mă duc la culcare.
- Mersi că m-ai ascultat.
- Nicio problemă.
Gata.
De băut, de mâncare
şi ţi-am chemat un taxi.
- Bună idee.
- Şi trebuie să vorbim în şoaptă.
Băieţelul meu doarme.
Mda.
Pentru compania noastră.
Da.
Bun.
Uite, o să ţin un mic
discurs înainte să plec.
Să nu-ţi faci griji
pentru ziua de mâine.
Tu şi fiul tău,
noi, ne descurcăm.
Încă ai o slujbă.
Dar să-ţi spun ceva
despre Jerry Maguire, da?
Cine mă atacă, va pierde lupta.
Pentru că sunt un supravieţuitor.
Sunt un supravieţuitor!
Dorothy Boyd, eşti alături
de Stăpânul
Sufrageriei.
Regele Regatului!
Şi sunt...
beat.
Ne întâlnim din nou.
Poftim.
Vrei să-ţi spun adevărul?
- Sigur că da.
- Îmi pasă de slujbă,
desigur.
Dar cel mai important,
vreau să am parte de inspiraţie.
Şi eu vreau.
Ce ai scris tu m-a inspirat.
Ba da.
Lucrez cu tine
datorită acelui memo.
Mi-a plăcut mult acel memo.
E o declaraţie de principii.
Măi să fie...
Îmi pare rău de mână.
Ştii sentimentul ăla...
Când nu eşti
încă jenat la maxim,
dar simţi cât de jenat
vei fi mâine?
Nu-ţi face griji, şefu'.
Rahat... Ai spus şefu'.
- Da, am spus.
- Acum mă simt ca Clarence Thomas.
Nu te simţi ca Clarence Thomas.
Ba da, mă simt ca el.
Te hărţuiesc acum.
E posibil
să nu te dau în judecată.
- Bună seara.
Să nu-ţi faci griji, da?
Adică, să nu...
O să ne descurcăm, pentru că
o să-mi iau singurul client
şi o să mergem până la capăt.
Pentru că...
Mi-am revenit!
Să nu-ţi faci griji.
Bravo, Rod!
Bună prindere.
- Bună prindere.
- Nu poţi...
Bravo, bine!
Trebuie să vorbim
de contractul lui, Dennis.
Astă-seară la Crocodile, la opt.
Sigur.
Mulţumesc.
Spune-mi că te-ai pierdut
pe drumul către restaurant.
Ştiu că n-ai trata
aşa un prieten.
- S-a întâmplat ceva.
- Bine.
10 milioane pentru patru ani.
- E devreme şi visezi încă.
- Zece pentru patru ani şi semnăm.
Tipul are un temperament
problematic.
- Pe mine mă ascultă. Pot să te ajut.
- E prea ghindoc.
- Ghindoc?
- A spart toate recordurile anul trecut.
Vreau un atacant ca la carte,
de 1,90 m şi 100 kg.
Nu vreau un tip de 1,78 m
care face crize în vestiar!
Dennis, te rog...
Să-mi faci o favoare.
Eu ţi-am prezentat-o pe soţia ta.
Ne-am petrecut Crăciunuri împreună.
Spiritul sărbătorilor.
- Dennis...
- Jerry, te milogeşti.
Îţi cer o favoare.
Nu-mi face asta.
Avem un trecut, noi doi.
Aşa e, avem un trecut.
Ai crescut preţurile ani de zile.
- Acum e rândul tău să fii dat la o parte.
- Dennis, nu...
Am discutat cu Dennis Wilburn
despre renegocierea ta.
Ai discutat?
Jerry Rice, Andre Reed.
Chris Carter.
Le-am dat clasă la toţi!
- Da, da, da!
- Şi totuşi, ei fac banul gros.
Ei au parte de "kwan".
Şi tu discuţi.
"Kwan"? Ăsta e cuvântul tău?
Da, e cuvântul meu.
Unii tipi au bani,
dar n-o să aibă niciodată "kwan".
- Ce înseamnă...?
- Înseamnă
dragoste, respect,
comuniune şi dolari.
Tot pachetul.
"Kwan".
Super cuvânt.
- Vrei un prosop?
- Nu, mă usuc la aer.
Uite ce e, Rod.
Spun asta
cu adânc respect pentru tine.
Dar jucătorii
pe care i-ai menţionat
sunt jucători de referinţă.
- Şi înţelegerea asta a noa...
- Ştii...
- De referinţă?
Uite ce vreau să zic.
E o renegociere.
Vrem mai mult de la ei,
deci să le dăm mai mult.
Arată-le cât de mult
iubeşti sportul ăsta.
- Renunţă puţin la ţâfnă şi arată-le...
- Stai aşa.
- Îmi spui să joc cum mi se cântă.
- Nu.
Vreau să spun că trebuie să-ţi aminteşti
cum erai când ai început să joci.
Mai ştii?
Demult, când erai copil,
nu era vorba doar de bani, nu?
Nu?
Sau era?
Fă-ţi treaba ta.
- Nu-mi spune mie să joc cum mi se cântă!
- Bine.
- Hei. Hei!
Sunt sportiv.
Nu sunt om de spectacol!
- Bine!
- Astea sunt abecedarul pentru mine.
Nu joc cum mi se cântă şi nu încep
sezonul preliminar fără contract!
Bine, bine, bine!
Jerry, vorbeşte cu mine.
Respiră adânc!
Respiră adânc, Jerry.
Eu sunt în arenă pentru tine.
Nu ştii cum e să fii în pielea mea.
Este un asediu al umilinţei
de la prima oră din zi
despre care n-o să-ţi povestesc
niciodată pe de-a-ntregul. Da?
Ce Dumnezeu... Ajută-mă!
Ajută-mă, Rod.
Ajută-mă să te ajut.
Scuze.
Te ţii de un fir de păr.
Şi-mi place chestia asta la tine!
Fără contract?
"Mă ajut, te ajut, ajut pe toată lumea!"
Bravo, omule.
Mă bucur că te amuz.
"Ajută-mă! Ajută-mă!"
- Ne vedem la Los Angeles.
- Jerry. Haide, omule!
Vezi tu,
asta e diferenţa dintre noi.
Tu crezi că ne certăm
şi eu cred că discutăm în sfârşit!
Dacă nu iubeşti pe toată lumea,
nu poţi să vinzi pe nimeni.
Dennis Wilburn a sunat
să spună că-ţi trimite oferta lui
pentru Tidwell joi dimineaţă.
A zis c-o să fii fericit...
Bucuros.
A zis fericit sau bucuros?
Bucuros. A zis "bucuros".
Bucuros.
- Bucuros e bine.
- Da.
- Avem nevoie de comisionul ăla.
Poftim. Ţi-am făcut
o situaţie financiară.
- Am băgat cam tot ce aveam în locuinţa ăsta.
- Nu e nevoie să-mi explici.
Care s-a devalorizat...
Ascultă, vreau să-mi cer scuze
pentru azi-noapte.
Da, ce s-a întâmplat?
Suntem colegi.
Nu e bine să avem "atmosferă".
Nu, mă simt uşurată
că ai spus asta.
Noaptea trecută
mă simţeam singur.
Am simţit că mă înţelegi.
- Dar, trebuie să ne gândim la firma noastră.
- Da.
N-o să mai profit niciodată
de tine în felul ăla.
- Bine.
- Tu ai renunţat la slujbă pentru mine
şi eu aşa te răsplătesc?
Chiar e corect?
Exact.
Şi ştiu că ăsta e unul din momentele când
ai nevoie să fii singur cu gândurile tale.
Să te gândeşti ce a mers prost
şi cum să rezolvi problemele.
Şi să fii singur.
Singur.
Singur, singur, singur.
- Vrei să ieşim undeva la cină?
- Ştiu un restaurant grozav.
M-am despărţit de ratatul ăla
şi a început să mă urmărească.
Cum adică să te urmărească?
Să apară neinvitat.
"Să apară neinvitat"? Adică
Romeo pe balconul tău te urmăreşte?
- Exact.
- Hai, lasă.
Ce?
Îmi plac tipi de felul ăsta.
M-aş întâlni cu unul.
Şi eu.
M-aş întâlni cu oricine, aşa.
- Ştiţi cum e. Mereu vine neinvitat.
- Mă scuzaţi.
Doamnelor?
Bună seara.
O caut pe Dorothy Boyd.
E în bucătărie.
- Laurel.
- Jerry. Bună.
Unde o duci în seara asta?
Tu eşti dădaca?
- Au pair.
- Au pair? Aha.
Da.
- Jerry!
- Ray!
- Ray.
- Te place.
Doamne. Uite, Ray,
am nişte cadouri pentru tine.
- Vrei ceva? Îţi plac cadourile?
- Da.
Bine, super.
Arizona Cardinals.
E echipa la care joacă Rod.
Ţi-ai adus rufele la spălat?
- Vrei o şapcă de la Steelers?
- Pentru mine?
Am adus câteva chestii.
Am şi unul gri.
- Mulţumesc, Jerry.
- Cu multă plăcere.
Dumnezeule. Uite ce am aici.
Un baton energizant.
Ăsta o să te ţină treaz
toată noaptea.
Nu e o idee prea bună. Îl iau eu.
Mătuşa Laurel îl mănâncă pe ăsta.
Se pare că ai un fan.
Asta nu e o rochie,
e un film cu Audrey Hepburn.
- Da.
Cred că m-a cam entuziasmat ideea
de a petrece o seară printre adulţi.
Iartă-mă, puiule.
- Jerry, l-ai cunoscut pe Chad?
- Da. Ne-am...
Sunt îmbrăcat adecvat?
Nu mi-am dat seama...
Chad, nu-l lăsa să stea
treaz prea târziu.
În seara asta, o să-l învăţ pe Ray
câte ceva despre jazz.
Bun.
Asta o să-l adoarmă repede.
- Vreau să merg şi eu.
- Nu, iubitule.
Tu rămâi aici cu Chad
şi fii cuminte. Dă-mi un pupic.
- Să mergem.
- Scuze.
- Da. Noapte bună.
- Noapte bună.
- Ia-mă în braţe.
Hei!
- Du-te înainte. Ne întâlnim la maşină.
- Bine.
Ţi-ai uitat cheile.
Nu-i nimic.
Nu l-am văzut niciodată pupând
un bărbat de parcă i-ar fi tată!
Nu-i aşa că a fost emoţionant?
Cred că simţea nevoia de asta.
Calm. Nu plânge la începutul întâlnirii.
Plângi la sfârşit, ca mine.
- Eşti bine? Bun.
- Da. Da.
Şi nu fi un umăr
pe care să plângă el.
Asta-i tot. Bine.
Bine.
- Cheile.
- Da, cheile.
Of, Doamne.
De când m-ai cunoscut,
am fost...
Corect?
Lenea a fost problema, de-aia m-am
despărţit de Avery.
Ştii zicala aia...
"Nu e vina nimănui." E o mare minciună.
Întotdeauna e vina cuiva.
Trebuie să faci cum faci şi
la serviciu.
Să lucrezi la relaţia ta.
Dar poate că dragostea n-ar trebui
să fie muncă aşa de grea.
Da, poate că nu.
Dar nu-ţi iei în fiecare zi
la revedere de la o asemenea femeie.
Un cântec pentru îndrăgostiţi?
- Nu, mulţumesc.
- Nu.
Nu, nu, suntem colegi de serviciu.
Serios, băieţi. E ca o întâlnire la birou.
Dar mulţumim.
Dar ştiu ce vrei să spui.
Nici mariajul meu cu Roger n-a fost
prea roz, nici măcar înainte...
Înainte...?
- Jerry?
- Ce e?
Hai să nu ne spunem unul altuia
poveştile noastre triste.
Mă întorc într-o clipă, bine?
Înţeapă. Lasă-l pe Chad
să prindă albina în pahar.
Nu, n-o să-i facă rău.
Ai o inimă atât
de bună, scumpule! Te iubesc.
Păi, aici ne spunem noapte bună.
Noapte bună.
- Ne vedem mâine. E o zi importantă.
- Ne vedem mâine.
Noapte bună.
Ups.
Lasă-mă să repar chestia asta.
Bună idee.
Cred că n-ar trebui să intri.
Sau intră.
Depinde ce simţi.
- La fel şi tu.
- Nu.
Eu trebuie să intru.
Aici stau.
Corect.
O să intru.
Bine.
Eşti sigur că vrem să facem asta?
- Da, cu siguranţă.
- Da.
- Hei.
- Bună.
- Ce face? S-a simţit bine în seara asta?
- Da, doarme.
- Bun.
- Cum a fost cu "băiatul sportiv"?
Nu s-a terminat.
Bravo!
Chad.
Ce mai faci?
Să te porţi frumos cu ea.
- Da.
- E o...
- E o femeie grozavă.
- Da.
Şi...
Ştiu că o să ţi se pară aiurea,
dar te rog să foloseşti asta.
Nu, uite...
Doamne... Chad!
Oh, nu, nu, nu.
E cu Miles Davis şi John Coltrane.
Stockholm, 1963.
Doi maeştri ai libertăţii, cântând
înainte ca arta lor să fie coruptă
de milioane de interpreţi de doi bani
care au distrus
singura formă de artă americană:
Jazz-ul.
Am pus şi nişte Mingus pe ea.
Fără bariere,
fără limite.
Chad, am înţeles.
Vino încoace.
Ştii că asta o să schimbe totul.
Îmi promiţi?
Ce e muzica asta?
Îmi place
să mă trezesc de dimineaţă!
Bat din palme şi spun:
"Azi o să fie o zi minunată!"
Grozav! Chiar trebuia
să faci chestia asta?
Îl trezesc eu,
aşa că nu-ţi face griji.
Ce? Aştept să se facă cafeaua.
Nu mă interesează.
- Spune-mi un lucru.
- Nu.
- De ce te porţi...?
- Deoarece mi-e teamă,
mi-e teamă că o să mizezi
totul pe tipul ăsta,
care, după cum merge treaba,
se poate să nu mai aibă nicio doagă.
- Laurel, te rog, dacă încep să spun...
- Eu te rog.
Şi eu ce sunt, din moment
ce am profitat de ocazie?
Ei sunt altfel
când sunt la pământ.
Da, poate că profit de el.
Asta înseamnă
că sunt un om rău?
Ştiu că am avut pe cineva
popular, fermecător
şi nu prea drăguţ cu mine.
Şi a murit.
De ce l-aş lăsa pe tipul
ăsta să-mi scape? De ce?
Când fiecare fibră din corpul meu
îmi spune că el este alesul?
Ia-o mai uşor.
Voiam doar câteva detalii picante.
Păi de ce n-ai spus aşa?
S-ar putea să te intereseze
acest mic detaliu.
- Da. Care?
- Tocmai mă pregăteam să-ţi spun
că îl iubesc.
Da, îl iubesc!
Îl iubesc!
Şi nu-mi pasă ce crezi tu.
Îl iubesc pentru ce vrea să fie
şi pentru ce aproape este.
Îl iubesc, Laurel.
Îl iubesc.
Îl iubesc!
Bună, Jerry.
Poartă-te normal.
Bună.
- Spune-mi că nu e acolo.
- Nu e acolo.
O, Doamne!
Uşurel, fetelor.
- Cafea, Jerry?
- Nu, mersi.
Noi, ăştia care suntem
la pământ, mâncăm întâi cerealele.
Hai să mâncăm Apple Jacks.
Apple Jacks zici?
Apple Jacks să fie.
Dorothy.
Bună dimineaţa, draga mea.
Bună dimineaţa.
Ce se întâmplă, Jerry?
Multe se întâmplă.
Azi primim un fax important.
Avem nevoie de comisionul ăsta.
Vrei lapte?
Da.
Noroc!
Ai fost foarte drăguţ azi-dimineaţă.
Să ne rugăm pentru o ofertă mare
ca să putem pleca din cămăruţa asta
şi să ne mutăm într-un birou adevărat.
- Da.
- Te superi? Mersi mult.
Rahat...
Doar...
1,7 milioane pentru trei ani?
- Avem datorii mai mari de-atât!
- Aşa sunt afacerile.
- O să le răspund.
- Şi ce-o să le spui?
- "Vă rog scoateţi-vă scula din fundul meu?"
- Marcee.
- Îmi pare rău, sunt un pic gravidă acum.
- E în regulă.
- Îmi vine să plâng, Jerry.
- Ştiu.
- Îmi vine să dărâm camera.
Să nu luăm lucrurile în tragic.
Să...
O să rezolvăm problema.
De ce eşti aşa de calm?
Cum adică, "O să rezolvăm problema"?
Să n-o luăm în tragic?
Dacă mă-ntrebi pe mine,
nu te-ai implicat destul în relaţia cu el!
- Nu sunt de acord.
Ştiţi ceva?
Ia daţi-mi-l pe Bob Sugar la telefon.
Marcee...
- Vrei să mă părăseşti?
- Ia ascultă.
Agenţii spun multe porcării.
Tu ce reprezinţi?
- Vrei să mă părăseşti?
- Tu ce reprezinţi?
De exemplu,
o oază de integritate.
Există aşa multă lăcomie
şi lipsă de onoare pe lume,
încât nici nu ştiu
ce să-i spun fiului meu!
Măcar tipul ăsta nu ţipă
"arată-mi banii!"
Ştiţi că e lefter?
E lefter şi lucrează
pentru voi pe gratis.
E lefter! Lefter, lefter, lefter!
Îmi cer scuze, dar
nu mă pricep la insulte ca ea.
- Te-ai descurcat bine.
- Fără mişto.
Vreau să vă arăt ceva.
Poftim.
- Rod, citeşte ăsta.
- Nu, nu, nu, nu.
Jerry, cred că...
Cred că e important.
- Îţi mulţumesc, dar...
- Vine din inimă şi nu trebuie să te dezici.
Ar trebui să fii mândru de el.
Şi cred c-ar trebui să-l citească.
Spune-mi ce să fac.
Spune-mi să mănânc fasole
şi o să mănânc fasole.
Dacă-mi spui
că doar atât putem obţine...
- Doar atât putem obţine?
- Marcee, te rog. Vorbesc cu agentul meu.
Nu, nu, nu, ascultă.
Uite ce o să faci.
O să refuzi
rahatul ăla de contract.
Respecţi contractul nasol pe care-l ai acum
şi la anul o să fii liber de contract.
Haide.
Iubitule, noi contăm.
Tu şi eu.
Noi stabilim care ne este valoarea.
Iubitule, eşti puternic, mândru,
supravieţuitor şi splendid.
Marcee,
eşti cea mai tare.
Iubito!
Dacă eşti accidentat,
nu iei nimic.
- N-o să fiu. Sunt puternic la suflet.
- Exact.
Rod...
Îţi asumi un risc.
Crezi în mine
cum am crezut în tine.
Înţelegi?
Prietene!
- Înţelegi?
- Bine.
Înţelegi, bebeluşule?
- Eşti nebun de legat.
- Te iubesc, scumpa mea.
Dă să te pup pe cap.
Mulţumesc.
Accept slujba de la San Diego.
- Nu te gândi încă la asta.
- Nu-ţi permiţi să mă plăteşti.
- O să găsesc ceva...
O să găsesc ceva pentru Tidwell.
- Nu vreau să-ţi fiu o povară.
- O să ne descurcăm.
O să ne descurcăm.
Nu pleca.
- Rod. Treci pe cămilă!
- M-ai frecat toată ziua.
Ţi-am spus să pui camera mai jos,
să mă iei de la bază...
- E clientul meu. Ştiu...
- Să arăt mai puternic!
- Pune-l să urce pe cămilă.
- Îl pun.
Nu-ţi trebuie cămilă,
mă ai pe mine.
- E reclamă la Camel Chevrolet.
- Vezi?
Aşa mă simt eu.
Îl auzi?
- Fă-ţi treaba ta!
- El îmi simte durerea!
- Treci pe cămilă!
- Destul. Îl retrag din reclamă.
- Îl retragi?
- Nu, Jerry. N-am zis asta.
Spun doar... Scăpaţi de cămilă
şi putem trece la treabă.
Un atlet de statura ta,
nu la asta m-am gândit.
- Îl retragi?
- Ai dreptate, să ne cărăm.
Îl retragi? Nu trebuia
să mă implori să-l angajez!
Ştiu că aveai nevoie de bani, dar
nu-i prindem pe cei de la Reebok
cu o reclamă regională la Camel.
- La o parte!
- Pardon, dragă.
Pot să te întreb ceva personal?
Acuma vrei să fim prieteni?
Ce poţi să-mi spui,
despre cum e cu mamele singure?
O mulţime.
Am fost crescut de o mamă singură.
Spune-mi.
Pentru că după asta,
va trebui
să se angajeze la San Diego.
În primul rând, mamele singure
nu umblă după bărbaţi.
Ai grijă.
Ai grijă la asta.
Au fost deja la circ.
Înţelegi ce vreau să spun?
Au fost la teatrul de păpuşi
şi au văzut sforile.
- O iubeşti?
- Cum îmi dau seama?
Cum adică?
Dacă o iubeşti, îţi dai seama.
Mă simt puţin... Nu vreau să plece.
Am stat mult pe la ea pe acasă.
Stai, stai, stai.
Astea sunt tâmpenii!
Trebuie să fii corect faţă de ea.
Mamele singure sunt un lucru sfânt.
Trebuie să staţi de vorbă.
Ea te iubeşte.
Dacă tu n-o iubeşti,
trebuie să-i spui.
Puştiul e formidabil.
- El...
- Nu...
Înţeleg. Te înţeleg, prietene.
Dar un bărbat adevărat nu ar profita
de o mamă singură.
N-am profitat.
Bine.
Am profitat.
Ştii,
John Coltrane i-a spus cândva
lui Miles Davis...
Bun. Când îţi iei rămas-bun de la el,
nu fă o dramă. Fii relaxată.
Va fi cum e scris.
O să vă mai vedeţi.
Dar eu?
Eu pierd singura persoană care mă
mai ascultă. Şi tu mă asculţi câteodată.
Nu mă mai face să râd.
Ce?
Faci ce trebuie, Dorothy.
Începe să-ţi trăieşti viaţa.
Nu fi amortizorul lui.
Uită-te la proba A
de pe pajiştea din faţa casei. Ia uite.
- Aproape că mi-e milă de el.
- Cu bine.
Bine.
Cu bine.
Pa.
Să ştii că o să-ţi placă
la San Diego.
Ray?
O să fie minunat acolo pentru că...
O să-ţi faci
o mulţime de prieteni şi...
Ne vedem în weekend.
Pleacă.
Hai, du-te.
- Sigur ştii s-o conduci?
- Camioneta? Nicio problemă.
- Ne vedem în weekend.
- Da.
Treci în maşină.
Treci în maşină, Dorothy.
Ne vedem peste câteva zile.
Te iubesc.
Şi eu te iubesc.
- Ce e?
- Nu e nimic.
- Ne vedem curând.
- Bine.
Uite...
Dacă weekendul ăsta
se amână pe luna viitoare,
iar luna viitoare se amână la
nesfârşit, nu-ţi bate joc de viaţa ta.
Reciteşte ce ai scris.
Eşti mai bun decât ceilalţi.
Eşti mai bun decât Bob Sugar-ii
de pe lumea asta.
Nu uita.
Aşteaptă! Stai puţin.
Nu, nu! Dumnezeule...
Am găsit un mod prin care
să economisim din asigurare, chirie...
Nu-l asculta, Dorothy.
Dacă am rămâne împreună?
Dacă ne-am căsători?
- Dacă te-aş cere, ai rămâne?
- Nu face asta.
Nu spune decât dacă...
Spune-o, dacă vrei.
Vrei să te căsătoreşti cu mine?
La ce te gândeşti?
Laurel?
Ne căsătorim.
Jerry Maguire, o iei
pe această femeie de soţie?
Nu, nu. Nu încă.
- Iar tu, Dorothy Boyd...
- Nu acum, scumpule.
Îl iei pe acest bărbat de soţ?
- Aproape.
- Vă declar soţ şi soţie.
- Acum, scumpule.
- O, da.
Da!
Ar trebui să plec.
Haide, frate.
Haide, frate. Vorbeşte cu mine.
Am făcut-o.
Chiar am făcut-o.
Dacă o faci să sufere, te omor.
Mă bucur că am stat de vorbă.
Uitaţi-vă la ei.
E atât de frumoasă!
Îmi închipui că voi doi
veţi avea mulţi copii.
Nu-mi vine să cred
că au înregistrat chestia asta.
Bravo, frate!
O să dau caseta asta la ESPN.
- Crezi că glumesc.
- Nu, nu.
Nu-i nimic,
ştiu unde locuieşti.
N-aţi stat de vorbă, nu-i aşa?
Nu.
Asta era, evident,
soluţia numărul doi.
Dorothy, vino încoace.
Doamnelor şi domnilor,
domnul şi doamna Maguire.
Vom avea un sezon minunat!
Scotty, Tidwell, 4 pentru 36.
- Salut, Jerry.
- Salut, Tom.
- Jerry.
- Dennis.
- Joacă bine... Deocamdată.
- Normal.
- O să vă fie dor de el la anul.
- Ratatule.
Toţi s-au fost
foarte frumos cu mine.
Am fost foarte norocos
că am venit aici.
Am o echipă foarte bună şi sunt
foarte mulţumit. Iubesc viaţa.
Gata!
Ăsta e nemernicu' meu!
Vino aici.
De ce n-ai fi tu primul din familie
care nu foloseşte cuvântul ăsta?
Şi te vom lăsa să trăieşti.
Acum sărută-l repede pe tata.
Haide!
Haide, Rod!
Te-am văzut şchiopătând puţin
după primul sfert. Ce-ai păţit?
Da, eu...
Am încercat şi pe gheaţă.
Era foarte frig.
- Era cam alunecos. Mi-am scrântit glezna.
- Bine. Mulţumesc.
A decurs bine.
Merită să mai vorbim cu cineva?
Nu. Bine.
Să plecăm de-aici.
- Cum ţi-e capul?
- Stă să pocnească.
- Îmi semnaţi?
- Ce mai faci?
- Rod! Ce mai faci, omule?
- Salut.
- Aştept şi eu. Bine jucat.
- Cam dur acolo.
Mijlocaşul ăla nu e bun de nimic.
- Mulţumesc.
- O să mă termine.
Pasează prea în înălţime
şi spre centru. Îmi fac griji.
Îmi fac griji deoarece singurul motiv pentru
care îmi plesneşte capul este acela că
tu n-ai fost destul de ticălos ca să-mi
obţii alea zece milioane acum trei luni.
Rahat.
Ai grijă de tine pe teren.
Eşti singurul meu client.
De parcă n-aş şti asta.
Acum du-te acasă, la soţia ta.
- Ce înseamnă asta?
- Ce cauţi aici?
Puteam discuta toate astea
la telefon.
- Cum rămâne cu dator cu un răspuns?
- Dar cu atenţia personală?
- Nu vrei să te duci acasă, nu-i aşa?
- Ce vrei să spui, Rod?
Încerc să vorbesc cu tine.
Cum îţi merge mariajul, Jerry?
Chestia aia dintre soţ şi soţie.
Cum merge?
Nu toţi au ce ai tu.
Atunci de ce te-ai căsătorit?
- Te întreb ca prieten.
- Vrei un răspuns?
Datorită loialităţii.
Ea mi-a fost loială.
Totul...
a pornit de aici.
Pur şi simplu...
A pornit de aici.
Ăsta e un răspuns.
Ăsta e răspunsul.
Nu e sexy. La naiba!
Dar e un răspuns.
"Spune-i ce a câştigat, Bob."
"O frumoasă căsnicie!"
- La naiba.
- Ei bine...
Mă bucur că te amuz,
ca de obicei, Rod.
- La naiba.
- Vreau...
Vreau să te întreb ceva.
- Suntem prieteni cu adevărat?
- De ce nu?
Prietenii îşi pot spune orice
unul altuia,
ca prieteni, nu-i aşa?
- Aşa cred.
Bine. Iată de ce n-ai primit
cele zece milioane.
Pentru că joci pentru bani.
Joci cu capul, nu cu inima.
În viaţa ta personală,
inima primează.
Dar pe teren,
contează ce n-ai obţinut.
Cine e de vină,
cine a aruncat prost,
cine are contractul pe care
tu nu-l ai, cine nu te apreciază!
Să ştii...
Nu asta îi inspiră pe oameni!
Taci din gură! Joacă!
Joacă cu inima.
Şi ştii ceva?
Am să-ţi aduc kwan-ul.
Iar ăsta e adevărul!
Adevărul.
Poţi să înţelegi?
Te întreb ca prieten.
Ştii asta?
Şi când ei te fac ghindoc,
eu sunt cel care te apără!
- Nu vreau să mai fim prieteni.
- Bine.
Şi nu mai spune "kwan".
E cuvântul meu!
- Ne vedem în L.A.
- Nu joc cu inima?!
Sunt tot numai inimă, jigodie!
Câte lovituri la cap a suferit?
Când el ţine... Nu sunt respectat.
Asta e naşpa.
Mă-nţelegi?
Eu fac minuni.
Am fost deunăzi să văd
un aşa-zis film despre negri. Şi...
Dragă, nu mai pune sare.
Urmează cel mai important meci.
Nu vreau să apari deshidratat
la Monday Night Football.
Au fost 20 de minute de trailere.
Toate filme cu negri,
toate violente.
Negri care se împuşcă între ei.
- Nu-mi place când te duci singură la film.
- Iubitule!
- Regina mea din Peşti.
Nu-mi place
să mă uit la filme fără tine.
- Nu mă mai duc, bine?
- Bine.
- Promit.
Încă unul.
Ursuleţule.
- Bebe.
- Iubito!
- Bebe. Bebe.
- Iubito! Bebe!
- Acum?
- Bebe, bebe. Acum!
- Bebe?
- Ray, e timpul să mergem.
- Bebe. Haideţi.
- I-ai luat?
Acceptaţi Visa? Luaţi-o!
La ce te-ai gândit în seara asta,
văzându-i cum au trecut
prin toate trăirile omeneşti?
Mă gândeam,
"Sper că n-o să fie accidentat."
M-am simţit responsabil.
Uneori nu reuşesc să-mi dau
seama deloc ce e-n capul vostru.
Şi nu ştiu încă
să-ţi interpretez zgomotele.
Când vrei să ştii, întreabă-mă.
Bine, am să te întreb.
Credeam că tocmai te-am întrebat.
- De ce mă iubeşti?
- Tu de ce mă iubeşti?
Jerry, pot să vin
să mă uit puţin la TV?
- Aşteaptă un minut.
- Doar câteva minute.
Ai răbdare. N-o să plece nicăieri.
Ştiu.
Putem schimba subiectul?
Nu cred.
Nu pot vorbi despre banalităţi.
Dar de-asta mă iubeşti, nu?
Eu acord atenţie
personală clienţilor.
Asta e viaţa mea.
Îţi stau la dispoziţie nonstop.
Sunt la birou.
Poţi să mă suni oricând.
Mâine o să fiu la Phoenix, pentru Monday
Night Football. Pot ajunge în Indiana
până marţi dimineaţă la 11,30.
Dă-mi doar 20 de minute.
Nu-ţi cer să-mi răspunzi acum.
Mai...
Te sun eu mâine.
O zi bună în continuare. Şi spune-i,
te rog, lui Douglas că-l salut.
Bine, mulţumesc.
La fel şi ţie, Marilee. Pa.
Indiana, marţi.
Voi fi acolo.
E vina mea.
- Poftim?
- Nu e corect faţă de tine. Toată treaba asta.
Vino aici.
Spune-mi.
- Lasă-mă să te ajut.
- Am profitat de tine.
Cel mai rău e că nu sunt singură.
Am făcut asta având un copil.
În entuziasmul meu,
am crezut că sunt suficient
de îndrăgostită
pentru amândoi.
M-am prefăcut
că cererea ta era adevărată,
când putea să fie ipotetică.
Eu sunt de vină.
Măcar pot schimba lucrurile acum.
Nu sunt genul care-şi ia tălpăşiţa.
Eu rămân.
Nu vreau să rămâi.
- Ce vrei?
- Nu ştiu.
Vrei sufletul meu?
De ce nu?
Îl merit.
Şi dacă nu sunt făcut
pentru asta?
- Cred că am făcut o greşeală.
- Nu, nu. Dar dacă e adevărat?
"E un prieten bun,
dar un iubit jalnic."
E tema filmului despre burlăcia mea,
pentru Dumnezeu.
Ştiu, l-am văzut.
Îl ştiu pe dinafară.
Nu-mi place să renunţ.
Te rog, Jerry.
Eu am nevoie
să mă împac cu situaţia,
tu simţi nevoia
să fii responsabil...
Dacă nu discutăm
despre asta acum,
am putea pierde zece ani
fiind politicoşi unul cu altul.
Propun ca deplasarea asta
să fie ce este cu adevărat.
O pauză lungă.
Dar Ray?
O să fiţi prieteni.
- Prieteni?
- Prieteni.
Sigur că veţi fi prieteni.
O să-l duc la grădina zoologică.
Deci pauza asta e o despărţire? E...
Haide, Jerry.
Ştii că nu mi-e uşor.
La suprafaţă, totul pare în regulă.
Am un bărbat formidabil.
Care îmi iubeşte copilul.
Şi mă place pe mine foarte mult.
Şi nu pot trăi aşa.
Nu sunt făcută pentru asta.
Dacă n-ai nimic în inimă,
aici nu mai contează.
A fost doar o declaraţie de principii.
Ridicaţi braţele, vă rog.
Rod, amice! Mă întrebam unde eşti.
Ce mai faci?
Pleacă de-aici. Şterge-o.
- Unde e agentul tău?
- Nu ştiu.
Ştiu că nu e cel mai potrivit acum, Rod,
dar locul tău e lângă oamenii importanţi.
Locul tău e unde sunt banii mulţi.
Eşti Rod Tidwell, ce naiba!
- Pleacă de lângă omul meu.
- Doar vroiam să te salut...
Pleacă. Cară-te!
E un moment frumos pentru tine.
Te las să te bucuri de el.
Sună-mă, Rod.
Transmite-i salutări lui Marcee.
- Mulţumesc că ai venit.
- Mi-a fost dor de tine.
Ce pot să spun?
Eşti tot ce am.
Bună seara, tuturor. Sunt Frank Gifford,
cu Al Michaels şi Dan Dierdorf.
Şi bine aţi venit la Tempe, stadionul
Sun Devil din Arizona...
Unde, în seara asta,
istoria o scrie Arizona Cardinals.
Încă are şanse
să participe la turneul final,
Şi asta datorită în primul rând jocului
formidabil, incredibil, al lui Rod Tidwell.
El e tata!
În acelaşi timp, Dallas Cowboys stau bine.
Ştiu sigur că participă la turneul final.
Şi vor încerca
să câştige din nou campionatul.
Cine-ar fi crezut asta, Al?
Iată situaţia.
Dacă Arizona câştigă în această seară
şi săptămâna viitoare, surprinzător,
cei de la Cardinals vor intra în turneul
final pentru prima dată după 21 de ani.
Ar fi bine să n-o dea în bară
la Monday Night Football.
Ce-am spus? Ştie toată lumea că întotdeauna
îl intimidează jocurile televizate.
Cowboys îşi continuă drumul
către finală la Monday Night Football.
ediţia de Crăciun.
- Bună, Shannon!
- Bună, Jerry. Meci frumos.
- Da. Rubrica de dimineaţă a fost grozavă.
- Mulţumesc.
Du-te naibii, ticălosule!
Domnilor,
e o bătaie în toată regula aici.
Cardinals refuză să plece
în linişte în noaptea pustie...
Când sezonul interminabil
se apropie de sfârşit.
Haideţi, băieţi.
Încercam să fiu un pic poetic.
Avansează, Al.
Avansează.
- Au!
- Tidwell este placat cu duritate.
- Nu e nimic poetic în asta.
- Eu aş fi reuşit să punctez.
Prinde mingea a şasea oară.
Pleacă în dreapta. Swenson
se uită într-acolo, îi pasează.
E de ajuns pentru o primă lovitură
la linia de 17 m.
Un alt atac dur la centru
asupra lui Rod Tidwell.
A încasat ceva lovituri, nu-i aşa?
- Îl atacă serios pe Tidwell.
- Scumpule, ce spune mereu tata?
- Pare mai rău decât e în realitate.
- Aşa e.
N-o să mai poată face nimic
sezonul viitor. O să se sinucidă.
- Poţi să taci?
- Ce-am spus?
Mai sunt două minute de joc.
Dallas conduce cu trei puncte.
A doua lovitură la linia de 10 m
a echipei Dallas.
Swenson se retrage să paseze.
Blitz! E la pământ.
E penalizat cu 5,4 m.
Bună mişcare atacul
asupra lui Swenson.
Swenson şchiopătează.
Erau prea mulţi jucători.
N-au putut contracara atacul.
Fiţi atenţi.
Linişte! Linişte!
- Formaţie de X, la unu. Sunteţi gata?
- Rupeţi rândurile!
Aşa, daţi-i drumul!
A avut o şansă să scape de ea,
dar a trebuit să ţină de ea.
De la doi şi unu,
au trecut la trei şi şapte.
Spre finalul jocului, scorul e:
Dallas 17, Arizona 14.
Tidwell e în mişcare.
Se îndreaptă spre stânga acum.
Simulează. Swenson, bine apărat,
pasează înspre suprafaţa de marcaj.
- Da.
- Tidwell! Touchdown pentru Cardinals!
Ce fază. L-ai văzut
cum a sărit după mingea aia?
A ţinut-o bine,
dar e încă la pământ.
Tidwell, în cădere, a lovit
pământul cu putere.
Dar menţine mingea sub control.
- Da, dar este rănit.
- O, da.
Nu se ridică.
Ia uitaţi-vă la feţele jucătorilor
de la Cardinals. Dintr-o dată...
- Ridică-te, iubitule.
- Bucuria s-a transformat în îngrijorare...
pentru coechipierul lor.
Antrenorul se duce pe teren...
- Este a 9-a prindere a lui Tidwell din meci.
- Dumnezeule!
- Iar Arizona preia conducerea.
Mă auzi?
Clipeşte!
Haide, clipeşte!
Rod.
Publicitate!
Spuneţi-mi ce are soţul meu.
- Ţi-am zis eu că e prea mic pentru NFL.
- Ţine-ţi gura.
Am făcut doar un angajament cu adevărul.
Nu mă leg de el. Sunt realist!
Tee Pee, ţine-ţi gura!
Taci.
Nu-i poţi fi loial fratelui tău
care te iubeşte?
Ieşi naibii din casa mea!
Ieşi!
- Ieşi, Tee Pee!
- Alo? Staţi puţin. E Jerry Maguire.
Jigodie!
Jerry? Dumnezeule!
O iau razna.
Marcee, e inconştient.
- Jerry, Jerry...
- Ştiu. Calm. Ai grijă să fie telefonul liber.
Te sun eu înapoi.
Au medici buni. Linişteşte-te.
Nu. Trebuie să-mi spui ceva.
Nu pot rămâne calmă. Fac o criză.
Te rog. Să ne păstrăm calmul.
Familia ta are nevoie să fii calmă.
Ştiu, ştiu,
dar familia mea
e viaţa mea, Jerry,
şi fără el nu se poate!
La gât. Acum, când revedem din alt unghi,
toate privirile de pe stadionul Sun Devil,
sunt îndreptate spre Rod Tidwell.
- Jerry, Jerry, îmi pare rău...
pentru tot ce-am spus
în legătură cu slujba ta.
Fă tot ce poţi să mi-l
aduci înapoi pe Rod, te rog.
Fă tot ce poţi.
Te rog, Jerry.
În asemenea momente,
speri că familia lui nu se uită.
Vezi gâtul. Ar putea fi gâtul.
Sau coloana.
Clipeşte, dragul meu!
Haide, trezeşte-te!
Te iubim, Rod!
Rod! Rod, mă auzi?
Mă auzi?
Ştii unde te afli?
Antrenorul încearcă
să-l facă să-şi recapete conştiinţa.
Am vrea
să-l vedem mişcându-se.
- Rod?
- Să-l scoatem de pe teren. Adu targa.
- Nu.
- Adu targa. Ia-l de pe teren. Acum.
Stai. Lasă-mă să mă bucur o clipă.
Aşteptăm să se mişte în orice fel.
Îşi ridică capul?
Încearcă să se ridice.
Se ridică.
O, Doamne! Uită-te la el!
Mamă, e teafăr.
- O, Doamne!
- Ajută-mă.
Tot stadionul e în picioare.
S-a ridicat,
iar publicul e încântat.
Iată un om care de obicei
e foarte agresiv cu presa
şi distant.
Rod, ne bucurăm pentru tine.
Va fi penalizat pentru asta.
Dar cui îi pasă!
Se ştie!
- Felicitări!
- Mulţumesc. Un meci superb.
- Mulţumesc.
Pa.
Jerry. Jerry! Maguire!
Ştiu. Ştiu.
E Tidwell!
Rod! Rod!
Hei, Tidwell! Îţi vine să crezi
că sunteţi în turneul final?
Jerry. Unde e Jerry?
Hei, Rod!
Încoace, Rod!
Ai reuşit.
Tu ai reuşit.
De ce nu avem şi noi
o relaţie ca asta?
E telefonul tău sau al meu?
Dorothy?
Marcee. Nu, e aici.
E Marcee. N-a reuşit
să te prindă pe telefonul tău.
Rod!
Am reuşit.
Te iubesc.
Te iubesc foarte mult!
Oh! Da!
Te iubesc!
Te iubesc, Tyson.
Te iubesc, dragule. Ce face
bebeluşul? Cum se simte Kaydee?
Te iubesc foarte mult.
Nu, sunt bine.
Ştii că nu voi păţi nimic.
Da, cred că problema e...
Da, Alice, după cum spuneai tu
mai devreme, problema e bioritmul...
Conexiunile neuronale
sunt deja formate.
De aceea le este greu
oamenilor să se schimbe,
de aceea comportamentul nu
se schimbă foarte des.
- Rochelle, ce-ai păţit?
- Îmi pare rău.
Sărbătorile mă fac să mă simt
şi mai divorţată. Înţelegeţi?
- Absolut!
- Se cântă, se mănâncă multă ciocolată...
Trebuie să vă mărturisesc ceva.
V-am ascultat pe toate
spunând poveşti lacrimogene.
Şi v-am judecat.
Dar poate că aveţi dreptate.
Bărbaţii sunt inamicul.
- Mulţumesc.
- Nu, nu sunt.
Dar eu tot îl iubesc pe inamic.
Păi, te cam contrazici singură.
N-are nicio logică.
M-am cam săturat!
Toţi bărbaţii pe care-i ştiu
sunt inamici.
Dar mă refer doar la cei pe care
îi ştiu, nu am să spun că toţi...
Bună.
O caut pe soţia mea.
Aşteaptă.
Bine.
Dacă aici trebuie să se întâmple,
atunci aici se va întâmpla.
Nu te las să te descotoroseşti
de mine. Ce zici de asta?
Asta era specialitatea mea.
Mă descurcam bine în sufragerie.
Mă trimiteau să negociez şi reuşeam singur.
Iar acum...
Nu ştiu.
În seara asta,
micul nostru proiect,
firma noastră,
a avut un moment important.
A fost o noapte
foarte importantă.
Dar n-a fost împlinită.
N-a fost nici măcar...
pe aproape împlinită,
pentru că n-am putut
s-o împărtăşesc cu tine.
Nu ţi-am putut auzi vocea
şi n-am putut râde
împreună cu tine.
Mi-a fost dor de...
Mi-a fost dor de soţia mea.
Trăim într-o lume cinică.
Într-o lume cinică.
Şi în profesia noastră
avem concurenţi duri.
Te iubesc.
Tu...
mă împlineşti.
- Iar eu...
- Taci.
Nu spune nimic.
M-ai câştigat de la început.
E cel mai bun grup de discuţii
la care am participat.
Tatăl tău a plecat de acasă
în ajunul Crăciunului,
abandonându-şi familia.
Mama ta a trebuit
să măture în închisoare
ca să câştige destui bani
să-ţi plătească şcoala.
Fratele tău şi-a pierdut un picior
într-un accident la pescuit.
Ţi s-au întâmplat
lucruri cumplite în viaţă.
N-am să plâng, Roy.
Am o veste foarte bună pentru tine.
Tocmai am primit-o.
O notă semnată.
E un contract ferm.
Cu Arizona Cardinals.
Pe patru ani.
11,2 milioane de dolari.
Vei juca acasă, unde a început totul.
Şi o să-ţi închei cariera la Arizona.
Ce zici de asta?
Oh, Doamne.
Îi iubesc pe toţi.
O iubesc pe soţia mea.
Marcee!
- Te iubesc, iubitule.
- Îi iubesc pe copiii mei!
Pe Tyson şi pe micuţa Kaydee.
Pe fratele mai mare, care e şchiop,
dar se descurcă
şi pe mezin, Tee Pee.
Eşti un tip agresiv, dar nu sunt
supărat pe tine. Te iubesc.
Îi iubesc pe coechipierii mei.
Să nu uit pe cineva, Roy.
Emisiunea ţine o jumătate de oră.
- Salutări liniei mele ofensive.
- Jerry.
- Mă bucur că ai venit. Felicitări.
- Mulţumesc.
- Bravo ţie!
- Mulţumesc. Ce mai faci, Lee?
Ce mai faci, Jerry?
Ţi-l aminteşti pe Troy de la Super Bowl?
- Da, sigur. Ne-am întâlnit în '93.
- Bună, Jerry. Aşa e. Mă bucur să te văd.
- Mi-a plăcut memo-ul tău.
- Mulţumesc.
Te mişti încet, dar îţi revii!
- Nu prea mai avem timp.
- Stai, stai, stai!
Uit pe cineva.
Jerry Maguire,
agentul meu.
Eşti ambasadorul kwan-ului meu.
Mulţumesc, Rod. Felicitări.
Felicitări. Revenim imediat.
Ţi-a plăcut la grădina zoologică?
A fost minunat!
Unu, doi, trei. Uţa!
Puştiule, aruncă mingea.
Haide! Haide!
Aruncă mingea.
- Bună aruncare! Minunată.
- Da.
Ai văzut?
Nu! Să mergem.
- Ce?
- Nimic.
Nu zic să-l băgăm de mâine
să joace la seniori...
- Exact.
- Dar dacă are talent înnăscut
şi îi place jocul, eşti
norocoasă că mă cunoşti,
deoarece cunosc oamenii ce îl
pot ajuta să-şi dezvolte talentul.
Nu am răspunsuri
la toate întrebările.
Ca să fiu sincer, în viaţă am avut
şi eşecuri, şi reuşite.
Dar o iubesc pe soţia mea,
iubesc viaţa pe care o duc
şi vă doresc să aveţi şi voi parte
de un asemenea succes.