ラブ、デス&ロボット
ティラノサウルスの叫び
帝国の諸侯
そして貴婦人の皆様
ようこそ
宇宙は かつて
手の届かぬ未開の地でしたが
今は地球人にとって
魅力的な遊び場です
そして今 我々は
木星の凍った空の上に集い
神聖なる婚礼の儀に
立ち会います
偉大なる統治者
エウロパのシャロン卿(きょう)と
カリストのサラカ女大公です
儀式により 2人の愛は
より強く結ばれるはず
混沌の るつぼに
かたどられ⸺
血で清められる儀式です
流れる血は
この砂へと捧げられます
今夜 皆様がご覧になるのは
比類なきショーです
騎手たちにご注目を
すばらしい者たちでしょう
皆様の前にいるのは
何年も鍛錬を重ねてきた
完璧な戦士です
王者たちは
カミソリの刃のように鋭く
強さと野蛮人のどう猛さを
兼ね備えています
〈私の体には
野生の印が刻まれている〉
〈自由を求める
私の密かな祈りだ〉
死にゆく者たちへ
敬意を込めて
では レースを始めよう
〈統治者の意に背くものは
全て排除され〉
〈エウロパは暗闇に包まれ
私たちは全てを奪われた〉
〈オオカミは1匹でいても
疾走し 敵に勝てる〉
〈しかし群れをなせば
捕食者の頂点に立つ〉
〈貴族はカネと
権力のために結婚する〉
〈しかし 私たちは
何も持っていない〉
〈あるのは偽りのない
純粋な心だけ〉
〈彼女は崇高な人だ〉
なんと見事なショーでしょう
勇士たちの対決は
天空の婚礼にふさわしい
しかし今日は特別な日です
お楽しみはまだあります
我々の王者に
最後の試練を与えましょう
相手は自然が生んだ
最も残忍で原始的な生物
〈そんな〉
〈回れ〉
〈行け 巨獣!〉
大量虐殺に終わりはない
これは始まりです
古代生物の王からの
贈り物があります
比類なき精力です
彼の静脈を流れる力の源を
我々の統治者の血に
流すのです
彼らが血塗られた未来を
作り続けられるように
〈ティラノサウルスは
もう叫ばない〉
〈血への飢えは満たした〉
〈ヤツらはどうだ〉
〈あいつらは
決して満足しない〉
〈行こう
私たちの手で終わらせる〉
〈私たちのやり方で〉
〈エウロパは暗闇に包まれ〉
〈私たちは全てを奪われた〉
〈思い出さえも〉
〈でも記憶の断片は
残っている〉
〈最後の落ち葉のように...〉
〈満開の花が咲く庭で〉
〈私は独り 酒を飲む〉
〈杯を手に
一緒に飲もうと月を誘う〉
〈酒に映る自分と
月と私の3人で〉
スタント・リトレの
短編に基づく
日本語字幕 八木 真琴