Kakkosessa on jotain vialla.
Jokin mättää pahasti kakkosessa.
Katso minua.
Yhden sanan tänne tulo kestää viikon.
Ja te panikoitte jostain, -
mikä tapahtuu
rakennuksen toisella puolella!
AIEMMIN TAPAHTUNUTTA
Luuletko niiden kuuntelevan?
Niin kuin sinä tietäisit.
Tiedän tämän.
Niiden ei pidä välittää.
Niiden tarvitsee vain
laittaa lattia päälle kahdesti päivässä -
ja pitää luvut pyörimässä.
Tarvitsen lainan.
Sinulla on joku mielessäsi.
Lista ei ole pitkä.
Silti pelkäät sanoa, kuka se on.
Davo Sculdun.
Hän ei ole pankkiiri.
Hän on roisto.
Hengityksesi kuulostaa heikolta.
Lääkäri kävi eilen.
Etkö todella tiedä, missä hän on?
Uusi mies kerroksessa!
Pysykää paikoillanne!
Sain uuden idean.
Anto Kreegyr.
Haluan, että tapaat hänet.
-Anto Kreegyrin?
Hän on tutkinut
Imperiumin voimalaitosta Spellhausissa.
Nappasimme kapinallislentäjän.
Anto Kreegyrin ryhmästä.
Emme usko Kreegyrin tietävän asiasta.
Jospa rikomme aluksen?
Jos lentäjä löytyisi kuolleena ohjaamosta.
Tehkää niin, nopeasti ja huolellisesti.
Emme jätä jälkiä.
Etkö voi pelastaa häntä?
-Ei ole mitään pelastettavaa.
Hän sai aivohalvauksen.
Mitä tapahtui kakkosessa?
Neloselta vapautunut mies
päätyi Kakkoselle seuraavana päivänä.
Sana levisi kerroksessa,
ja he tappoivat kaikki.
Kukaan ei pääse ulos, eikö niin?
Ei nyt.
Ei tämän jälkeen.
Täytyy lähteä huomenna.
Huomenna?
-Kuulit kyllä.
Minne?
Minne tahansa.
Mutta huomenna.
Huomenna.
-Emme voi odottaa.
Emme saa parempaa tilaisuutta.
Kuulostat hullulta.
-Ei, kuuntele.
Vartijoita ei ole tarpeeksi,
ja he tietävät sen.
He pelkäävät. Juuri nyt.
Pelkäävät mitä?
Tappoivat juuri sata miestä
hiljentääkseen heidät.
Miksi sanoisit sitä?
-Sanoisin sitä vallaksi.
Vallaksi? Valta ei hätäänny.
5 000 miestä saa kohta selville,
etteivät ikinä lähde täältä hengissä.
Eikö se huolestuttaisi heitä yläkerrassa?
Se mitä teemme täällä,
on jotain mitä he tarvitsevat.
Heillä ei ole enää varaa yllätyksiin.
Huomisen jälkeen vartijoita tulee lisää.
Tiedät sen.
Ohjelman mukaan.
He vahvistuvat joka päivä, kun odotamme.
Suunnitelma voisi olla viisasta.
-Meillä on.
Sinulla, Birnokilla ja Melshillä?
Sinulla ei ole aikaa olla tyhmä!
Tule!
Suunnitelma toimii, kun uusi mies tuodaan.
Ulaf korvataan huomenna.
Se ei ehkä toistu,
ennen kuin on liian myöhäistä.
Kuolen mieluummin taistellen
kuin annan niille mitä haluavat.
Emme saa parempaa tilaisuutta.
Sen täytyy tapahtua huomenna.
Ohjelma.
Home Blue, suoraan selliin.
Keef, missä hän on?
Hän on kuollut.
Eikö selvinnyt?
Mitä tapahtui?
Hän kuoli. Etkö tajua?
Kuka kuoli?
-Ulaf, se vanha tyyppi.
Uusi mies huomenna.
Mitä nyt?
Kerro heille.
Luhistui käytävällä.
Kerro heille!
-Mitä?
Mitä tapahtui?
Lääkäri tuli sinne.
Ei tainnut tehdä paljon.
Kino?
Totelkaa välittömästi, -
tai aktivoimme lattiat varoittamatta.
Keef! Lattia!
Mistä on kyse?
Lääkäri kertoi, mitä kakkosessa tapahtui.
Se on siis totta?
Kärvensivät koko sillan.
Pahempaa.
Syy siihen.
-Kovempaa.
Hän sanoi, että he erehtyivät -
ja lähettivät takaisin
juuri vapautetun miehen.
Grillasivat kaksi vuoroa salatakseen sen.
-Kertoiko sen?
Mistä hän tietäisi?
En usko sitä.
Eivät he kertoisi lääkärille.
Kukaan ei pääse ulos!
Se on totta.
Huhut ovat totta.
He eivät päästä meitä pois.
Koskaan.
Me kuolemme täällä, -
tai seuraavassa paikassa.
Joten mennään takaisin selleihimme -
ja aletaan miettiä ratkaisua.
He tarttuivat syöttiin.
Pyytävät laskeutumispaikkaa.
Löytyikö?
-Hinaavat sitä.
"Lentäjä kuollut. Alus
ajelehtii. Lähtösatama tuntematon."
"Kafrenen pelastustoimen raportti.
GPE 7 000 ei vastaa."
"Kuljettaja ilmeisesti jäätynyt
hydrauliikkavian takia."
Se onnistui.
Nyt vain odottelemme.
Saanko ehdottaa?
-Kyllä.
Mielestäni ei pitäisi odotella.
Jatka vain.
-Pitäisi jatkaa normaalisti.
Tuntematon alus, kuollut pilotti.
Varmastikin haluaisimme vilkaista?
Oletetaan Kreegyrin tarkkailevan.
Vähiten epäilyttävä asia olisi kiinnostua.
Juuri niin me teemme.
Kuunnelkaa!
Emme enää laske vuoroja.
On ainoastaan silloin ja nyt.
On vain yksi tie ulos.
Tehkää kuten haluatte.
Mutta oletan olevani jo kuollut, -
ja jatkan siitä.
Ei ole järkeä varoittaa yövuoroa.
He kuulevat siitä
tavalla tai toisella pian.
Tehdään vaikutus.
Ilmoitus uudesta protokollasta.
Kaikki siirrot sillalla tehdään
ohjelman mukaan ja hiljaisesti.
Tottelemattomia vuoroja
rangaistaan kollektiivisesti.
Ohjelman mukaan nyt.
Ohjelman mukaan!
Kääntäkää.
Valmiina?
-Joo.
Tohtori Mullmoy,
emme ole varmoja, mitä tehdä.
Hän tarvitsee lääkkeensä ja tietää sen,
mutta nyt hän piilottelee niitä, -
ja kun kysyin syytä siihen, -
hän sanoi pillereiden vievän ruokahalun -
ja hän mieluummin syö
kuin jatkaa teeskentelyä.
Selvä, missä hän on?
Se on tuolla.
-Selvä. Kiitos.
Olin täällä kerran, 30 vuotta sitten.
Olin lähtenyt Chandrilasta, -
ja pomoni arveli minun
nauttivan sen näkemisestä.
Onko se muuttunut paljon?
En osaa sanoa.
En katsonut niin tarkkaan.
Arvelin kai
palaavani tänne säännöllisesti.
Tämä on valtion kiinteistö.
Tiukat säännöt sisustuksessa.
Valintamme ovat rajatut.
Aika vanha, eikö vain?
Minä pidän uudesta.
Se on mautonta ja klisee, -
mutta suuren vaurauden hyviä puolia
on se, ettei tarvitse kuunnella muita.
Teitte kantanne selväksi.
Niin, kaikki sanovat teitä
suorapuheiseksi.
Senaattorilla on monia velvoitteita.
Hän on oppinut käyttämään aikaansa
sen mukaisesti.
Pidän asioiden selkeydestä.
Mutta sitten alan aina pohtia,
mitä on nurkan takana.
Uteliaisuutenne
on selvästi ollut tuottoisaa.
Olen tavannut miehenne useita kertoja.
Niin varmasti.
Emme siis taida keskustella
siitä aiheesta.
Emme.
Moni kulttuuri ei täysin ymmärrä
chandrilalaisen avioliiton selkeyttä.
Oma väkemmekin on toisinaan hämillään.
Rajat voivat olla vapauttavia.
Vanhoilla tavoilla on arvoa.
Hyvä.
Me ymmärrämme toisiamme.
Etsitäänkö tässä siis
joustavampaa pankkitilannetta?
Puhuimme tästä kaikesta, Davo.
Haluaisin kuulla sen häneltä.
Kyllä.
Tutkimme vaihtoehtoisia
rahoitusjärjestelyjä säätiöllemme.
Kuten Tay varmaan kertoi, -
omistustemme mittakaava on sellainen, -
että se sallii
suuren määrän rahansiirtoja -
niputettavaksi tavoilla,
joita ulkopuolelta ei voi huomata.
Minulle on kerrottu siitä.
Valitettavaa on,
että teidänlaisistanne ihmisistä, -
joilla on moitteeton maine, -
tuntuu joskus,
että käyttämällä tilaisuuden hyväksi -
he jotenkin tahriintuvat.
Rahat ovat teidän.
Perhevauraus on ylpeyden aihe, -
ja teidän pitäisi voida siirrellä sitä
haluamallanne tavalla yksityisesti.
Imperiumin uudet säädökset, tehty
senaatilta kysymättä, voisin lisätä, -
ovat hankalia, mutta vältettävissä.
He tekivät siitä pelin, ja me pelaamme.
Olemme perustamassa
hyväntekeväisyysrahastoa.
Niin kuulin.
Mitä se maksaa?
-Minun palkkioni?
Oletamme sen olevan
prosenttiosuus siirretyistä varoista.
En halua palkkiota.
Raha merkitsee minulle
hyvin vähän nykyään.
Hyväntekeväisyyttä?
Minä vaadin.
-Ja minä kieltäydyn.
Älkää loukkaantuko.
En halua jäädä palveluksia velkaa.
Tuntuu paljon mukavammalta
maksaa vaivoistanne.
Pisara epämukavuutta
saattaa olla hinta liiketoimista.
Antakaa kuulua.
Haluaisin paluukutsun.
Haluaisin palata tänne ainakin kerran.
Se voidaan varmasti järjestää.
Minulla on 14-vuotias poika.
Haluaisin ottaa hänet mukaani.
Ette voi olla tosissanne.
En pyydä kihlausta.
-Mistä me sitten puhumme?
Esittelystä.
Tyttärenne on 13.
Hän on pian täysi-ikäinen.
Kaksi nuorta.
Viehättäviä ja etuoikeutettuja
Chandrilan kansalaisia.
Miksi luulette,
että hyväksyn sen perinteen?
Asemamme tekee joskus päätöksiä
puolestamme. Eikö vain, senaattori?
Kumpikaan meistä ei ole elänyt elämää,
joka kannustaa toisinajatteluun.
Onko se ainoa tarjouksenne?
Ikävä kyllä.
Tay saattaa teidät ulos.
Ilman muuta.
Siinä on paljon mietittävää.
-En mieti sitä.
Ensimmäinen sanomanne epätosi asia.
Oli ilo tavata.
Suihkulähteessä oli merkki.
Voi olla mitä vain.
Niin ajattelin, joten menin portaille.
Kaide oli poissa.
Täysin. Tapahtunut juuri.
Hän haluaa tavata, kasvokkain.
Päivä pilalla.
En pidä siitä.
En pidä ajoituksesta.
Et pidä mistään.
Antaisit edes minun mennä.
Lähde turvaan Fondorilla,
minä hoidan asian.
Tiedät, ettei niin käy.
Älä haaskaa aikaa.
Siitä on vuosi.
Ihme, että hän odotti näin kauan.
Entä jos se on ansa?
Silloin olemme jo hävinneet.
Kädet pois.
Teemmekö todella tämän?
Oletko yhä mukana?
-Haluan pois. Ei väliä, miten.
Minä kuolen.
Hei, hei!
-Leikin kuollutta.
Älä kuole ennen tappelun aloitusta.
Yksi tie ulos.
Vauhtia!
Pitäkää homma käynnissä!
Nopeammin.
Olemme kaksi kappaletta jäljessä!
Emmekä lopeta vuoroa sillä tavalla!
Pysähdy siihen.
Ohjelman mukaan. Kädet niskaan.
Katse eteen. Jalat maahan.
Liikettä!
Vauhtia!
Eteenpäin, pysähdy siihen.
Sähkösauva.
Jos joudun käyttämään tätä,
muistat sen. Eikö?
Kolmosen tarkastus puuttuu.
Tee se nyt.
-Ollaan jo myöhässä.
Astuu alas.
-Voitte mennä.
Katse eteen!
Missä hän on?
Katsovatko he edes?
-Rauhoitu.
Miten?
-Sinunhan piti olla jo kuollut.
Uusi mies valmiina 52-P:ssä,
pyydetään yksikön ohitusta.
Miltä siellä näyttää?
Kuittaan, tulen ylös.
Näyttää hyvältä.
Selvä, nyt.
Ohjelman mukaan.
Uusi mies kerroksessa.
Kaikki pysyvät paikoillaan.
Uusi mies kerroksessa!
Pysykää paikoillanne!
Hissi käynnistetty.
Mitä sanoit minulle?
-En mitään.
Jos haluat sanoa jotain, sano se nyt.
Alatko...
Hei! Te siellä, takaisin ohjelmaan!
Takaisin ohjelmaan!
Mitä nyt? Mitä tuo oli?
Nyt!
Mitä siellä tapahtuu?
Mene! Mene!
Mene sivuun.
-Mitä sinä teet?
Auttakaa heitä!
Hyökätään!
Sähköä lattiaan! Sähköä lattiaan!
Nouskaa pöydille!
Nouskaa pöydille! Ylös pöydille!
Sähköä lattiaan!
Puhu minulle!
Oletko kunnossa?
-Olen.
Hyökätkää!
Tilanne päällä 52-P:ssä.
Toistan, tilanne päällä...
Ei! Xaul!
Hei!
He ovat maassa!
Tulkaa! Kiivetkää!
Pääsimme tänne!
Auta vähän.
Noin.
Selvä.
Näittekö tuon?
-Joo, odottakaa.
Mikä tuo on?
Mistä tuo tulee?
Anna eteenpäin.
Siirry!
Kino, tule!
-On pidettävä taso!
Joku muu saa pitää.
-Mene!
Ylikuormittakaa konsolit!
Pitäkää ovet auki!
Mitä siellä tapahtuu?
-En ole varma...
Näen vesivuodon.
Joka paneelissa on huoltovaroituksia.
Menkää tarkistamaan asia. Heti.
Tarkistakaa 52-P. Heti!
Jemboc!
-Taga, mennään!
Vauhtia!
Tässä.
-Asemiin.
Liikkuu, liikkuu!
Yksi tie ulos!
Tulkaa taistelemaan!
Mitä?
Me lähdetään! Tulkaa mukaan!
Kiivetkää! Minkä avulla vain!
Menkää!
Tämä on laitoksen laajuinen hätäilmoitus.
Täydellinen ohjelmaprotokolla
alkaa 40 sekunnissa.
Tottelematta jättämisestä seuraa
yksikönlaajuinen aktivointi.
Aloita laskenta.
Laskenta käynnistetty.
Kauanko vesivuodon löytäminen vie?
Teknikot odottavat turvallista lattiaa.
-Eristä viitonen.
Lukittu.
55, 53, 56. Ympäröi palomuurilla.
Grillaa koko taso. 52 keskiöön.
Myöhäistä.
Siellä ei ole ketään.
-Ette saisi olla täällä.
Sammuta se.
-Anteeksi?
Sammuta se!
Se voi tarkoittaa monta asiaa.
Minä sammutan sen.
Siirry sivuun.
Heti!
Sulje kerrokset. Kaikkialla.
-Tottele.
Ei.
Älä vain sammuta sitä.
Katkaise sähköt.
Se on vesivoimaa.
Kun katkaisee sähköt,
vie kuukausia saada ne...
En pysty siihen.
Hän hoitaa generaattorit.
Tuo on varavirtalähde.
Pois sieltä.
Tuonne.
Hänen kanssaan.
Liikettä!
Ohjelman mukaan! Nyt!
Hoida homma.
Kino.
Kerro heille, mitä tehdä.
Sinun täytyy tehdä se.
Tee se, Kino.
Teet tätä joka päivä.
Kerro heille, mitä tehdä.
Nimeni on Kino Loy.
Olen viitostason päivävuoropäällikkö.
Puhun teille kahdeksannen tason
komentokeskuksesta.
Me hallitsemme laitosta tällä hetkellä.
Etkö pysty parempaan?
Miten pitkään kestämme,
miten pitkälle pääsemme, -
moniko meistä selviää ulos,
kaikki se riippuu nyt meistä.
Olemme deaktivoineet
laitoksen jokaisen kerroksen.
Kaikki lattiat ovat kylmiä.
Missä olettekin juuri nyt,
lopettakaa työnteko.
Tulkaa ulos selleistänne,
ottakaa vastuu ja alkakaa kiivetä.
Heillä ei ole tarpeeksi vartijoita,
ja he tietävät sen.
Jos odotamme kunnes tajuavat sen, -
on liian myöhäistä.
Emme koskaan tule saamaan
tämän parempaa mahdollisuutta.
"Kuolen mieluummin taistellen -
kuin annan niille, mitä haluavat."
Me tiedämme heidän grillanneen
sata miestä kakkostasolla.
Tiedämme heidän keksivän
tuomioitamme koko ajan.
Tiedämme, ettei kukaan ulkopuolella tiedä,
mitä täällä tapahtuu.
Ja nyt tiedämme, että kun he sanovat
meidän pääsevän vapaaksi, -
meidät siirretään
johonkin toiseen vankilaan -
kuolemaan, ja se loppuu tänään!
On olemassa yksi tie ulos.
Tällä hetkellä rakennus on meidän.
Teidän täytyy juosta, kiivetä, tappaa!
Teidän täytyy auttaa toisianne.
Jos näette jonkun hämmentyneen,
eksyksissä, -
pankaa heidät liikkeelle, -
kunnes olemme poistuneet täältä.
Meitä on 5 000.
Jos pystymme taistelemaan puoliksikin
niin kovaa kuin olemme raataneet, -
pääsemme kotiin hetkessä.
Yksi tie ulos!
Yksi tie ulos! Yksi tie ulos!
-Yksi tie ulos! Yksi tie ulos!
Yksi tie ulos!
Vauhtia!
Häivytään täältä!
Hiljaa.
Yksi tie ulos!
Mitä tapahtuukin, me onnistuimme!
Mikä hätänä?
En osaa uida.
Mitä?
-Mitä hän sanoi?
En osaa uida!
Jos tämä on ansa, paina nappeja 215.
Saamme olla rauhassa.
Olemme pikahississä.
Ensinnäkin, onnittelut.
Mistä?
-Tyttärestäsi.
Terve. Kaunis. Olet varmasti iloinen.
Pitäisikö tuon pelottaa?
Siitä on vuosi, kun olemme jutelleet.
Sinusta on tullut isä.
Eikö ole maininnan arvoista?
-Epäreilua.
Että sinä tiedät.
Tarkkailet minua.
Mietitkö koskaan, miltä se minusta tuntuu?
Mietin sinua jatkuvasti.
Miksi olemme täällä tänä iltana, Lonni?
Uusi tarkastaja on etenemässä.
Dedra Meero.
Hän on keskittynyt epäiltyyn,
jota sanoo Axisiksi.
Uskoo tämän rakentavan kapinallisverkkoa.
Hän alkoi tarkastella
varastettuja Imperiumin laitteita, -
ja etsii nyt yhteyttä Aldhaniin.
Dedra Meero.
Ferrixissä oli selkkaus
muutama kuukausi sitten.
Hän uskoo, että siellä on linkki.
Hän on etsinyt sitä raivoisasti.
He etsivät varasta ja välikättä.
"Axista".
Hänet huomataan. Partagaz pitää hänestä.
Hyvä juttu.
Kannusta sitä.
Miksi hyvä juttu?
Koska hän haaskaa aikaa.
Etkö liity Aldhaniin?
Vain hiukan. Meidät kutsuttiin,
mutta torjuimme kutsun.
Heitä lykästi. Emme rakenna onnen varaan.
Mutta se ei voi olla syy tuloosi.
Hän nappasi kapinallispilotin
viemässä tarvikkeita Anto Kreegyrile.
Hänet taivuteltiin yhteistyöhön
ja lavastettiin onnettomuus.
Tiedämme, että Spellhausin voimalaan
suunnitellaan iskua.
Jos Kreegyr hyökkää, he ovat odottamassa.
Ja ellei hyökkää,
he epäilevät jonkin olevan vialla.
Heidät teurastetaan.
50 miestä.
Olet enemmän arvoinen.
-Varoita heitä.
Miksi?
Pilatakseni kaiken?
Onko parempaa tapaa vakuuttaa ITV, -
ettei ole turvallisuusvuotoa,
kuin uhrata Kreegyr?
Teen tämän myös sinun takiasi.
Kerro, miksi todella
olemme täällä tänään, Lonni.
En voi tehdä tätä enää.
Olen nyt isä.
En tajunnut, miltä se voisi tuntua.
Me vannoimme valan.
Annoin sinulle Dedra Meeron.
Annoin sinulle Spellhausin.
Varoitin Ferrixistä. Kunnioitan valaani.
Olen työskennellyt siellä kuusi vuotta.
Pyrkien ylöspäin.
Yksin.
Mikä oli suunnitelmasi?
Kerätä iso herkkukori minulle
jäähyväislahjaksi?
Mitä aioit kertoa ITV:lle?
Terveyshuolet.
Vaimoni perheellä on tuontiyritys.
Sanoessasi nuo sanat
tiedät sen olevan mahdotonta.
Emme voi päästää sinua, Lonni.
Ei ole varaa siihen.
Valmistelimme sinua niin kauan.
Niin, olet ollut yksin, -
mutta uraasi on hyödyttänyt suuresti
antamamme tieto.
Tieto, joka on maksanut minulle paljon.
Rakastat tytärtäsi.
Kreegyrin miehet kuolevat varmistaakseen,
että hänellä on isä.
Olet ansassa, Lonni.
Ei ole ilo sanoa sitä,
mutta et mene minnekään.
Minun uhraukseni?
Se ei merkitse mitään sinulle, vai mitä?
Sanoin ajattelevani sinua jatkuvasti,
ja ajattelen.
Sijoituksesi kapinaan on valtava.
Kaksoiselämä. Jokainen päivä esitystä.
Sen aiheuttama stressi.
Tarvitsemme sankareita,
ja siinä sinä olet.
Ja mitä sinä uhraat?
Tyyneyden.
Ystävällisyyden, sukulaisuuden.
Rakkauden.
Luovuin mahdollisuudesta
sisäiseen rauhaan.
Tein mielestäni auringottoman tilan.
Jaan unelmani aaveiden kanssa.
Herään päivittäin yhtälöön,
jonka laadin 15 vuotta sitten, -
ja josta seuraa vain yksi päätelmä:
olen kirottu teoistani.
Vihani, egoni, haluttomuuteni luovuttaa, -
innokkuuteni taistella -
ovat vieneet minut polulle,
jolta ei pääse pois.
Halusin vapauttaa vääryydeltä
miettimättä hintaa, -
ja kun katsoin alas, -
jalkojeni alla ei enää ollut maata.
Mikä on uhraukseni?
Olen tuomittu käyttämään
viholliseni työkaluja voittaakseni heidät.
Tuhosin kunnollisuuteni
jonkun muun tulevaisuuden eteen.
Tuhoan elämäni auringonnousun takia,
jota en tule näkemään.
Ja tällä taistelun aloittaneella egolla
ei tule olemaan peiliä -
tai yleisöä tai kiitollisuuden valoa.
Joten mitä minä uhraan?
Kaiken!
Pysyt kanssani, Lonni.
Tarvitsen kaikki mahdolliset sankarit.
Tekstitys: Timo Porri