Allt är där.
Vi ses, Nacho.
Don Hector.
Hej, Don Hector.
Hej, Nacho.
Sätt dig.
Hur är det med din far?
Bra.
-Går affärerna bra?
-Det tycker jag.
-Bra.
-Okej.
Min far ska komma in med sin Corolla.
Hans hundar slet sönder baksätet.
De åt stoppningen.
En av mina grabbar, den nya killen,
blev skrämd av en polisbil och sprang.
Slängde grejerna i rännan.
Låt mig räkna klart.
Det fattas en del.
-Som jag sa...
-Varför tog du inte av din andel?
Det gjorde jag, men det räckte inte.
Ni fick min andel.
Jag svär.
Okej. Du får gottgöra det nästa vecka.
Tack, Nacho.
Don Hector.
Vem arbetar för vem?
Nacho, nej.
Nej!
Kom igen.
Nej, jag är ledsen!
Jag är ledsen!
Nacho.
Min son.
Har du sett den svarta kohuden?
Där bak, pappa.
På översta hyllan.
Bredvid den röda mockan.
EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Jag vill börja med
att tacka för ert tålamod-
-genom denna långa
och känslomässiga process.
Jimmy McGill har arbetat oavbrutet-
-för att bygga en praktik
som hjälper en svag-
-och ärligt talat, förbisedd
del av vårt samhälle...
...de äldre.
Ni har fått höra från många
av mr McGills klienter.
Var och en kom gladeligen
för att stötta sin advokat.
Jimmy tog kontakt med personer-
-som kanske aldrig
någonsin hade träffat en advokat.
Han såg till att de fick testamenten-
-som på ett korrekt sätt reflekterar
deras önskan till ett pris de har råd med.
För Jimmy McGill bryr sig om folk.
Han har hängett de tre senaste åren
av sitt liv till sin brors välfärd.
Han har stigit upp kl. 05.00
för att köpa Charles favorittidning-
-från det enda ståndet
i staden som säljer den.
Han har släppt allt för att ta hand om
sin bror vid flera vårdintagningar.
Han har även stöttat
Charles karriär-
-genom att tillverka
kavajer med rymdfilt i fodret-
-för att bespara sin bror
obehag från elexponering.
Trots det, under denna tid-
-har Charles McGills irrationella
fientlighet mot sin bror-
-vuxit till episka proportioner.
Så, när Jimmy upptäckte att Charles
hade utnyttjat hans kärlek-
-mot honom-
-och när han upptäckte-
-att han hade blivit förrådd
av sin enda släkting-
-så brast det för Jimmy.
Hade det inte
gjort det för er?
Det kanske det hade för mig.
Chuck?
Jimmy McGill förstår
att han bröt mot lagen-
-när han tvingade sig in i sin brors hem-
-och han är djupt ångerfull.
Han är mer än redo
att möta konsekvenserna.
Men, gällande
etisk överträdelse 16-304A-
-är advokatsamfundets påstående
om förstörelse av bevisning-
-helt grundlöst.
Jimmy McGill hade ingen baktanke
när han tog sig in hos sin bror.
-Han tappade humöret, bara.
-Chuck, släpp in mig är du snäll.
Så, frågan ni måste ställa er är denna.
Är juristkåren bättre
med Jimmy McGill?
Jag tycker att svaret är ett rungande ja.
Skål till tolv korta månader.
Någon får ringa påven,
för enligt din summering-
-är jag visst ett helgon,
på samma nivå som Moder Teresa.
"S:t Jimmy."
Ja, det låter fint.
Har du funderat på vad
du ska göra det kommande året?
Med dina klienter och så?
Lugna dig.
Det kan vi prata om imorgon.
Ikväll ska jag fira
med världens bästa försvarsadvokat.
Var är dina anteckningar?
Låt oss sprida ut dem och rulla runt
ovanpå dem. Se vad som händer.
Det är en bra plan.
Rebecca?
Jimmy.
Kom in.
-Hej. Kim Wexler.
-Rebecca Bois.
Vi blev inte presenterade tidigare.
-Ja. Trevligt att träffas.
-Ja.
Jag var precis hos Chuck,
han vägrar att öppna dörren.
Jag knackade på i nästan en timme.
Det låter som Chuck. Han är säkert okej.
Han är bara dramatisk.
Jag tror att det är lite mer än så.
Jag vill att du ska följa med
så han släpper in oss.
-Jimmy, han behöver vår hjälp.
-Nej, tack.
Jag har redan sparkat in
min dörr för i år.
Det är du skyldig honom.
Jag är inte skyldig honom ett skvatt.
Jimmy, du ljög för mig.
Detta handlade inte om att hjälpa Chuck.
Jag ber om ursäkt om du känner dig
vilseledd, men jag var tydlig.
Jag sa att jag behövde
försvara mig själv-
-och att Chuck skulle behöva
hjälp efteråt, vilket han gör.
Du fick som du ville.
Nu är det dags att göra rätt.
Ja...
Nej.
Jimmy, han är fortfarande din bror.
Nej, inte längre.
Chuck hade rätt om dig.
Han är psykiskt sjuk.
Vad är din ursäkt?
Njut av er champagne.
Som häromkvällen, vid middagen-
-frågade Kaylee om hennes
pappa någonsin lagade mat.
Och jag berättade om-
-att Matty brukade göra
Musse Pigg-pannkakor åt henne.
Ni vet, två små pannkakor till öron,
fästa vid en stor?
Hon minns inte,
men det gjorde nog henne glad.
Hon bad till och med
om dem nästa morgon.
Matty fick det att se lätt ut.
Det är jättesvårt
att hålla öronen separerade.
Mina såg hemska ut,
men Kaylee brydde sig inte.
Nu vill hon ha "pappas pannkakor"
varenda helg.
Men det finns tillfällen...
Det närmar sig yrkesdagen-
-och hon frågade om jag
kunde tala om hennes pappas jobb.
Hon vill lära sig mer
om vad han gjorde.
Det fick mig nästan att tappa andan.
Kaylees lärare tror
att det vore bra för henne-
-att det kunde få hans frånvaro
att kännas som lite mera normal.
-Tänker du göra det?
-Jag vet inte.
Kanske.
Bra jobbat, Stacey.
Vem står näst på tur?
Tack för att du kom.
Det betyder mycket.
Om det får dig att må bättre,
är jag här för dig.
Tillräckligt för dig att komma tillbaka?
Vi får se.
Saken är att jag
frivilliganmälde dig för något.
-Vad?
-Att hjälpa till med den nya lekplatsen.
Barnen förtjänar väl
mycket mer än så, inte sant?
Visst, men varför jag?
De behöver någon
som vet hur man häller cement.
Rutschkanan och gungorna
behöver några slags ankare.
Raring, det är inte riktigt
mitt expertområde.
Jo, då. Du byggde
ett garage när Matty var liten.
Gjorde jag?
Det berättade han om flera gånger.
Han sa att när du kollade upp priser-
-tyckte du att allas
anbud var skurkaktiga.
Så du valde att göra det själv.
Och du lät Matty skriva
sina initialer i den våta cementen.
Det sätt som han talade om dig,
det var som att du hängde upp månen.
Förlåt, jag kan få dig ur det.
Jag trodde...
Nej, det är okej.
Säg bara när och var.
Kom nu. Jösses.
Tack.
Chuck?
Chuck, det är Howard.
Jag tänker inte gå, Chuck.
Jag vill inte väcka grannarna,
men jag har hela natten på mig.
Chuck?
Detta är en 35-årig Macallan.
Jag tänker inte berätta
vad den kostar-
-men oroa dig inte,
jag betalar för den.
De fastslog domen.
Jimmy är suspenderad i 12 månader.
Det är en vinst, min vän.
Jag vet att det inte känns som det.
Men hör på mig.
Jimmy kommer inte
att vara advokat i ett helt år.
Och om han klantar sig,
vilket vi båda vet är troligt-
-dras hans strafföreläggande in.
Och det året kan bli en evighet.
Chuck, du står vid ett vägskäl.
Du kan fortsätta
att blicka bakåt-
-fokusera på din bror och vad han
sysslar med, eller så kan du gå vidare.
Och Chuck, lyssna på mig...
...Jimmy är bara inte värd det.
Var vore vi om-
-säg, Clarence Darrow hade
hängivit sitt livs bästa år-
-till att övervaka sina
odugliga släktingar?
Tänk på de mål som han
inte hade tagit sig an-
-de orättvisor
som hade gått obesvarade.
Vilket slöseri.
Jag tycker...
...att du ska lägga
din energi på framtiden.
Allt annat...
...är slöseri med din tid
och ditt intellekt.
Vad säger du?
För nystarter.
Kan du verkligen köra?
Absolut.
Hur mår du?
Jag är okej.
Tack, Howard.
RAYOVAC
HÖGENERGI
Lunchen är serverad.
Simma, raring.
Ta det innan det blir för vått.
-Francesca, det är dags.
-Var vill du börja?
Med A:na.
Hej, mrs Adamson?
Francesca på Jimmy McGills kontor.
Kan du tala med Jimmy?
Okej, bra.
Mrs Adamson.
Hej raring. Har du en stund?
Jag ville bara att du
skulle vara först att veta-
-att jag ska ta ett kort sabbatsår.
Bara ett år.
En snabb resa för Jorden runt solen
och sen är jag tillbaka.
Det ska jag.
-Nästa.
-Stanna på linjen för Jimmy.
Gjorde jag? Vilken ära.
Hur gick han bort?
Nästa. Detaljerna kommer
att finnas i ett brev som du snart får.
Mestadels juridisk standardtext.
Ge den där brorssonen en kram från mig.
Brorsdotter.
Nästa.
-Häng kvar för Jimmy.
-Det är bara en teknikalitet.
Det är bara en överenskommelse.
En överenskommelse
med advokatsamfundet.
Du kommer att få ett brev
med alla detaljer, så...
Mr Levine, hör du mig? Hallå...
Hör du mig ännu?
Okej, sluta tala så ska jag prata.
Okej. Nästa.
Brevet förklarar allt, men detaljerna
är tråkigt, juridiskt fikonspråk.
Jag vet inte var de ljuden kommer ifrån.
Du får se efter.
Stanna inne då.
Detaljerna kommer i ett brev.
Precis, men oroa dig inte över det.
Nästa. Nästa. Nästa.
Ja, mrs Pressman,
Jag har kvar dokumentet.
Jag ska lägga till kalikån.
Jag vill inte dra in dig i detta.
Bara min huvudvärk.
Jag är trött.
Hör på dig. Var har du
lärt dig så mycket advokatspråk?
Det kommer ett brev
från mitt kontor i posten.
Okej. Adjö.
-Nästa.
-Sista. Mr Yalowitz.
Den sista.
Mr Yalowitz.
Hej, det är Jimmy McGill.
För dina kommande advokatbehov,
kommer jag ta ett års uppehåll.
Kan du vänligen titta
efter ett brev från mitt kontor i posten?
Ja, Jimmy från TV.
Ser du på det varje dag?
Verkligen?
Flög du B-29:or?
Trettiotvå uppdrag? Herre...
Får jag bara säga-
-att du är en av dem som gjorde
den största generationen så bra.
Jag hyllar dig.
Okej. Vi ses snart.
På, TV, precis.
Adjö.
Francesca, ring upp KWBV.
Okej.
Får jag tala med chefen.
Låt mig då tala med någon
som kan dra in en reklam, fort.
-Är du klar med dina samtal?
-Ja, det var jätteskoj.
Men detta är det värsta.
Vad?
Mitt kontrakt med KWBV.
Jag lät nästan en av mina
reklamer visas idag.
-Det får du inte.
-Jag vet.
Men, jag har nio sändningar kvar.
Det kostar mig 4 000 dollar.
Du måste väl...
...hitta en lokal affärsrörelse
och sälja din sändningstid.
-Vad kan du annars göra?
-Ja.
Det står uttryckligen i den här dyngan
att jag inte får sälja vidare.
Du är advokat.
Hitta ett kryphål.
Jag kan inte se på fler kontrakt.
Jag är helt begravd i Mesa Verde.
Ja, jag är ledsen.
Vad vill du göra med Francesca?
Göra med henne?
Vad?
Vad ska jag säga till henne?
Två veckor?
Du hjälper henne inte
genom att inte berätta.
Hon borde börja leta.
Vill du avskeda Francesca?
Jag vill inte.
Jag behöver inte henne för mer
än arkivering och att hämta kaffe.
Vi anlitade henne precis.
Jag gillar henne.
Vi måste prata om
kontorets omkostnader.
Nej, Kim, nej.
Kontoret är upprättat för
två advokatfirmor-
-och nu är det bara en kvar. Jag behöver
inte allt detta. Jag har bara en klient.
-Det är en stor klient.
-Jag har undersökt det...
...och det kostar mindre än
tio månadshyror att bryta kontraktet.
Vi gick inte igenom allt detta för att
kasta bort allt efter en dags avstängning.
-En dag.
-Det är inte allt.
Det är ett kontor.
Fyra väggar och en dörr.
Varför ska vi slösa pengar
på något vi inte behöver?
Såvitt jag vet är det väl inget
som har förändrats?
Jag ansvarar för min andel,
du för din. Femtio procent var.
Ska du fortsätta betala för ett halvt
kontor trots att du inte praktiserar?
-Kalla det uppåtsträvande tänkande.
-Okej.
Hur ska du betala för det?
Dagen då jag inte kan
ordna fram min hälft-
-är dagen då vi ska
fundera på att stänga stället.
Det är väl rättvist, antar jag.
Du ska få se.
Se på er två.
Ni hör ju hemma på TV.
Ni är naturbegåvningar.
Jag vet. Ni tänker:
"Det är för bra för att vara sant.
TV är för dyrt.
Det har vi inte råd med."
Men, jag lovar, det har ni.
Och detta är det bästa.
För ett överkomligt pris,
filmar vi er reklam.
Och sedan kastar vi in sändningstiden
för det låga priset gratis.
"Ge mig Jimmy."
Precis. Det är jag.
Ni har sett min reklam.
Vad det gjorde för mig,
ska jag göra för er.
Vårt helomfattande premiumpaket-
-kommer att vara mest prisvärt.
Vi filmar nio reklamer för 4 900 dollar.
Okej?
Det innefattar nio sändningstillfällen
kl. 15.20 på kanal KWBV.
Det är bästa sändningstid-
-för tiotusentals potentiella kunder.
-Det låter som ett bra erbjudande.
-Det gör det.
-Det är mycket pengar.
-Ja.
Det förstår jag helt.
Det är ett stort finansiellt åtagande.
Därför har vi även
"Tårna-i-vattnet"-paketet.
Det är en reklam,
fast pris 849,95 dollar.
Det bästa är, återigen,
gratis sändningstid.
Och när den visas,
kommer ni att få samtal.
Det kan jag lova.
Vi ska tänka på det.
Utmärkt.
När tror ni att ni kan ha bestämt er?
-Kanske nästa vecka.
-Ja.
Jag är ledsen för förvirringen.
Men jag talad...
Jag talade om ett mindre utrymme-
-för tiden för eftertänkande.
Hur litet?
Vi kan ha er i sändning kl. 15.20.
Idag? Ska du filma en reklam
på två och en halv timme?
Nej, det är en hel
efterbearbetningsprocess också.
Redigering och ljudmixning,
färgläggning.
Det är mer än ni vill veta.
Men vi hade behövt
börja filma inom 15 minuter.
RABY
MATT- & KAKELOUTLET
Det finns Joseph and the
Amazing Technicolor Dreamcoat.
Gjorde de inte
en musikal om Moses?
Det gjorde de.
Vilken var det?
"Låt mitt folk gå?"
Ja, det var typ...
Hoppa in i bilen, allihopa.
-Är allt okej?
-Nej.
Vi sänder om två timmar
och jag har inga klienter.
Det är 400 dollar till åt skogen.
Hur hittar jag någon
som behöver och har råd med reklam?
Du kanske kan göra en reklam.
Har du inte lyssnat på mig?
Det är vad jag har försökt...
Jaha.
Kom igen. Snabba på.
Okej.
Sätt den här.
Ni måste få med antennerna bakom mig.
Detta är Jimmy McGill.
Under en begränsad tid... Nej.
Jimmy McGill här för att tala om
undret som är TV... Nej.
Jimmy McGill heter jag.
Annonsering är...
Kameran är redo.
Hej, jag heter Jimmy McGill och har ett
otroligt erbjudande för företagsägare...
Fan. Nej, såhär kan jag inte göra.
-Jo, det kan du.
-Nej.
Det är helt fel varumärke.
Jag är Jimmy McGill,
en advokat du kan lita på.
Jag kan inte helt plötsligt
bli en reklamsnubbe.
Vänta lite.
Upprepa detta. Under en begränsad tid,
filmar vi er reklam idag-
-och sänder den imorgon.
Under en begränsad tid,
filmar vi er reklam idag-
-och sänder den imorgon.
Var inte du ordförande för teaterklubben?
Jag är kassör.
Du, kör.
Säg orden.
Under en begränsad tid, endast vi...
Bryt. Kanske nästa gång.
Gör vi det eller inte? Oavsett vilket,
ska jag ha mina 100 dollar.
Fort, öppna din magiska väska.
Vi får göra en Karloff.
Är alla samma vikt?
Inom ett kvarts gram.
Har du en våg?
Välj fritt.
Har du glömt hur man räknar?
Du får fem.
Don Hector får sex.
Han förväntar sig sex.
Det är vad jag tänker ta med mig.
Han försöker ta sex.
Vi är bara skyldiga honom fem.
Han utmanar oss.
-Ge honom det.
-Är du säker?
Ge honom det.
STOPP
ENDAST BEHÖRIG PERSONAL
INDUSTRIELL EGENDOM
TILL SALU
Nå?
Det kan fungera.
Okej, då.
Får jag tala med dr Lara Cruz, tack?
-Kan du vänta en stund?
-Ja, det kan jag.
-Tack för ert tålamod.
-Doktor...?
-Är detta ett nödfall?
-Jag måste tala med henne.
-Vem är det som ringer?
-Charles McGill.
Jag är en före detta patient.
Jag måste träffa dr Cruz
så snart som möjligt.
-Jag kontaktar henne. Häng kvar.
-Tack.
Så?
Jag tog de fem och sen en till.
Vad sa han?
Pissade han på sig?
Han var inte där, bara hans män.
Så, vad hände?
De ringde honom och medan
vi väntade på hans svar-
-riktade en av hans män
en pistol mot mitt huvud.
Riktade de en pistol mot ditt huvud?
Det var inte så farligt.
Lionel.
Gå ut. Ta reda på vad han fått reda på.
Ja.
Så, din far...
...hans verkstad...
...var får han sitt tyg ifrån?
Från distributören.
Och var finns distributören?
-Jalisco.
Jag vill ha ett nytt sätt
att få mina grejer över gränsen.
En legitim affärsrörelse.
Ja, men kycklingmannen...
Tillfälligt.
Jag vill ha en ny, egen fasad.
Don Hector,
min far är en enkel man.
Han är inte del av branschen.
-Du ska lära honom.
-Don Hector, snälla...
Oroa dig inte. Jag tar hand om papi.
Han kommer att tjäna pengar.
Mycket mer än med
sin lilla symaskin.
Lionel snackade med Los Lunas.
Tuco verkar ha knivskurit någon.
Han bröt käken på en vakt.
Han sitter isolerad.
Vad?
Han skulle bara göra sex månader.
Han kommer att vara
därinne för evigt.
Chefen.
Tala med din far.
Jag lovar, så fort
du ser den första-
-kommer du att vilja
ha hela paketet.
Tar ungefär en timme.
Så, jag tar med mig hela teamet ner dit.
Vi kommer att vara där kl. 12.30.
Jag ska göra dig till stjärna.
Absolut, du kommer att vara
i sändning imorgon eftermiddag.
Jag vet. Det är otroligt.
Och bär inte randigt,
du blir moaré-mönstrad då.
Det är term filmskapare använder.
Inget randigt.
Okej. Vi ses då.
-Vill du ha en öl?
-Ja, tack.
Du sover i din egen säng ikväll.
Det måste gå bättre.
Jag behövde rena kläder.
Vad var allt det där om?
-Jag kränger min reklamtid.
-Men du kunde väl inte sälja den?
Det är saken. Det kan jag inte.
De betalar mig för att göra en reklam.
Jag slänger in sändningstiden gratis.
-Smart.
-Ja.
Jag spenderade större delen av dagen
med dörrförsäljning.
Sen slog det mig. Jag säljer reklam.
Varför inte göra reklam?
Och det fungerade.
TV-reklam leder till samtal.
Vilken reklam körde du?
Inte "Ge mig Jimmy"?
Nej, jag gjorde en ny.
När?
Idag.
Här.
Du gjorde en reklam för reklam idag?
Jag börjar tro att jag kanske
till och med kan gå runt med detta.
Okej. Låt mig se.
Jag vet inte.
Det är inte mitt bästa arbete.
Det var sista minuten.
Du får samtal.
Det kan inte ha varit så illa.
Ja.
Är du blyg nu?
Kom igen.
Okej, men tänk på att...
Ja, ja, det är inte ditt bästa arbete.
Jag fattar.
Vad är det jag ser?
Albuquerques nästa TV-stjärna?
Det är du, småföretagare.
Kämpar du med att lyckas
i dagens snabba ekonomi?
Har du tyckt att TV-reklam
är för dyrt för dig?
Tänk om då.
Du har inte råd att inte vara på TV.
Se på dig,
du har hela paketet.
Utmärkt service,
fina produkter och framförallt-
-det där ansiktet.
Du är en stjärna.
Vira in allt det i din naturliga karisma
och pang, du hör hemma på TV.
Se upp för autografjägare
och paparazzi.
Och det blir bättre.
Jag kan ha dig i sändning imorgon.
Du hörde rätt.
Imorgon.
Gör dig redo för att bli känd,
Albuquerque.
Jag kan göra dig till en TV-stjärna
för ett pris du har råd med.
Ring mig, Saul Goodman.
Världen måste få höra
om dig och ditt företag.
Ring mig nu.
SAUL GOODMAN PRODUKTIONER
Killen på stationen sa att han
aldrig sett så många stjärnor på rad.
Det har aldrig gjorts förr.
Saul Goodman?
Ja, som: "It's all good, man."
-Han har gott om energi.
-Ja.
Det är bara ett namn.
Undertextning:
Tomas Lundholm