ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Και άφησαν το αγόρι που είχε γενέθλια
να πιλοτάρει το αεροπλάνο!
Δεν υπήρξαν επιζώντες.
Σε άλλα νέα, η νεοσύστατη
"Συντεχνία Βοηθών" του Χόλιγου
θα συναντήσει εκπροσώπους της βιομηχανίας
για να διαπραγματευτούν
τους όρους τυπικής συμφωνίας.
Αισιοδοξώ για τις συνομιλίες,
πιστεύω θα αποφευχθεί η απεργία.
Έχουμε λογικά αιτήματα
και οι υπηρεσίες μας είναι απαραίτητες.
Λοιπόν, άχρηστα υποκείμενα,
ας τελειώνουμε γρήγορα για να συνεχίσετε
να μου φέρνετε τον λάθος καφέ.
-Τι θέλετε;
-Έχουμε ένα αίτημα.
Μη μας κακομεταχειρίζεστε.
Μάλλον είμαστε σε αδιέξοδο.
Η ΑΠΕΡΓΙΑ: ΗΜΕΡΑ ΠΡΩΤΗ
-Πού είναι τα ρούχα μου;
-Και το αυτοκίνητό μου;
Δεν ξέρω καθόλου τους κωδικούς μου!
Πώς είναι το πατρικό της μάνας μου;
Άρχισαν οι πόνοι!
Πρέπει να πάρεις τη βοηθό τοκετού!
Θα μου κάνει κάποιος
κράτηση στο Λιτλ Ντομ, παρακαλώ;
ΤΕΣΟΥΚΕ
Ο ΜΠΟΤΖΑΚ ΣΚΟΤΩΝΕΙ
ΧΟΛΙΓΟΥ
ΠΑΣΤΙΣ
ΜΑΛΙΜΠΟΥ
ΞΕΜΕΘΥΣΤΙΚΟ
Ωχ, όχι. Αλήθεια ήπια χτες το βράδυ;
Δόκτορα Τσαμπ, χίλια συγγνώμη. Εγώ...
-Με είδε κανείς;
-Ήσουν εδώ όλη τη νύχτα.
Να μην το μάθει κανείς.
Έχουμε εδώ 20 εθισμένους
που παλεύουν και βασίζονται πάνω μου.
Φυσικά.
Πάω σπίτι να κάνω ντους.
-Αυτό δεν συνέβη ποτέ.
-Σύμφωνοι.
Αλλά πώς θα βγω από δω
χωρίς να με δει κανείς;
Σιγά, με το μαλακό.
Αυτό απαιτεί απίστευτη δύναμη στα χέρια.
Μην κουνιέσαι πέρα δώθε. Απλώς γλίστρα.
Είμαι αρκετά διακριτικός;
Ναι. Αν εξαιρέσουμε τις κραυγές.
-Θα αφεθώ να πέσω.
-Όχι, μην...
Ευχαριστώ, Μπότζακ,
που ήσουν εκεί και με έπιασες.
ΕΙΜΑΙ ΝΗΦΑΛΙΟΣ ΚΑΙ ΓΟΥΣΤΑΡΩ
ΟΔΗΓΩ ΧΩΡΙΣ ΝΑ ΠΙΩ
"Κοίταξα μέσα στη θήκη μόλις βρήκα
ευκαιρία και το σημείωμα ήταν δεμένο εκεί.
Αυτή η πετονιά
δεν είχε μπει ποτέ σε νερό".
"Δεν σημαίνει τίποτα αυτό, Άλμα".
"Μην προσπαθείς να με κοροϊδέψεις πια,
Ένις. Ξέρω τι σημαίνει.
Ο Τζακ Τουίστ, ο ανώμαλος!"
Το αφιέρωμα στον Ανγκ Λι
με καλτσόκουκλες θα συνεχιστεί σε λίγο.
Γεια σου, Χόρχε.
Σου έχω νέα. Αφορά τη μητέρα σου.
Τα νέα είναι ότι θα την παντρευτείς,
θα χωθείς στην οικογένειά μας
και θα μου καταστρέψεις τη ζωή;
Γιατί αυτά τα νέα τα άκουσα ήδη
πριν από 25 χρόνια, Χόρχε.
Δεν ήρθα σπίτι για καβγά.
Τότε την πάτησες,
γιατί εδώ δεν είναι καν σπίτι μου.
Απλώς κοιμάμαι στον καναπέ
-από τότε που με πετάξατε έξω.
-Ήταν πριν δέκα χρόνια.
Παρεμπιπτόντως, αυτό ήταν το μόνο
που έκανες ποτέ για μένα.
Σου έδωσα το όνομά μου
και προφανώς πήγε χαμένο.
Ξέρεις τι θα πει το όνομα Τσάβεζ;
Ναι, Χόρχε.
Τσάβεζ! Τ όπως τέλειος!
Σ όπως σοφός! Α όπως αναλυτικός!
Β όπως βαθύς! Ε όπως ευφυής!
Και Ζ όπως γεμάτος ζήλο.
Σαν να έκανες ζαβολιά στο Ζ.
Τοντ, η μητέρα σου σε χρειάζεται.
Αντί να στείλει τον άντρα της,
ας το ζητούσε η ίδια,
αφού είναι τόσο σημαντικό.
-Είναι σε κώμα.
-Σε κώμα αγένειας;
Όχι, σε κανονικό κώμα.
Θεέ μου! Γιατί δεν μου το είπες
απ' την αρχή;
Σε παρακαλώ. Χρειάζεται ένα νεφρό.
Την έβαλα σε λίστα δωρητών,
αλλά αν εσύ είσαι κατάλληλος...
Συγγνώμη. Φυσικά θα έδινα
στη μαμά το νεφρό μου.
-Ας μη χάνουμε χρόνο...
-"Θα έδινα" το νεφρό μου.
"Θα έδινα".
Πρέπει να μάθεις να ακούς σωστά.
Πούλησα το επιπλέον νεφρό μου
την περασμένη εβδομάδα.
-Γιατί;
-Ήθελα να αγοράσω αυτές τις καλτσόκουκλες.
Πούλησες το νεφρό σου για...
Μετανιώνω που ήρθα.
Αν θες να δεις τη μάνα σου...
Στάσου. Αν αντί να επισκεφτώ τη μάνα μου,
πάρουμε πίσω το νεφρό μου;
Έλα, Ρούθι!
Πάμε εκδρομή στην αγορά οργάνων!
ΔΙΟΙΚΗΣΗ VIM
ΦΑΓΩΣΙΜΑ ΑΝΘΗ ΓΙΑ ΤΗΝ ΚΑΛΗ ΜΟΥ
Πρίνσες Κάρολιν, είναι καταστροφή.
-Έτσι είναι.
-Η απεργία ακινητοποίησε όλη την πόλη!
Οι βοηθοί θέλουν σεβασμό;
Αν τους σεβόμαστε,
πού θα ξεσπάμε τον θυμό μας;
Σε συζύγους και παιδιά;
Δεν το βρίσκω δίκαιο.
Θα υπάρχει καλύτερος τρόπος!
Ίσως μπορούμε να μη δώσουμε
στους βοηθούς αυτό που θέλουν
δίνοντας αυτό που νομίζουν ότι θέλουν.
Όπως ικανοποιούμε τους δημιουργούς
βάζοντας κάρτες με το όνομά τους στο τέλος
και κόβοντάς τες όταν πουλάμε
την εκπομπή στο ίντερνετ
ώστε να μην τις δει ποτέ κανείς!
Ναι, καλό αυτό. Αλλά τι θέλουν οι βοηθοί;
Δωροκάρτες από το iTunes; Το Amazon;
Δεν ξέρω τι άλλο
μπορεί να θέλει μια βοηθός.
Όταν ήμουν βοηθός,
το μόνο που ήθελα
ήταν να μην είμαι πια βοηθός.
Πρίνσες Κάρολιν, θα σου πω
ό,τι είπα στον Ντέιβιντ Λίβι
όταν ψάχναμε χαρακτήρες
για την Οικογένεια Άνταμς,
όπως ξαδέλφια και τα σχετικά:
καλό αυτό το Πράγμα!
-Γεια! Λυπημένο σκυλί!
-Όπως τα λες!
Ο κύριος Πινατμπάτερ
και ο Τζόι Πόγκο στο ίδιο δωμάτιο;
Τι γίνεται εδώ; Πριν δυο μέρες
δεν κόντεψα να σε χτυπήσω με το αμάξι μου;
Όχι! Αυτό έγινε εδώ έξω!
Προσπαθούσα να επικοινωνήσω μαζί σου.
Με πήραν από μια ομάδα
υπέρ της ψυχικής υγείας.
Έχουν κατουρηθεί πάνω τους
με την ηρωική παραδοχή σου
της μάχης με την κατάθλιψη
και θέλουν να το μοιραστείς με τον κόσμο.
Ώστε με τον κόσμο;
Ήθελα να κανονίσω μια συνάντηση,
αλλά ο βοηθός μου απεργεί
κι εγώ από τηλέφωνα δεν έχω ιδέα.
Και να είχες βοηθό, δεν θα σε βοηθούσε.
Οι βοηθοί των εκπροσώπων μου απεργούν.
Να πάρει. Τότε δεν υπάρχει
τρόπος να επικοινωνήσουμε.
Κρίμα. Θα μου άρεσε να βρισκόμασταν.
Αντίο, κυριλέ δωμάτιο.
Αντίο, καρέκλα. Αντίο, Βρομιάρα Σούζαν.
Πού πάμε;
Στο σπίτι, μάλλον.
ΠΑΣΤΙΣ
ΜΠΑΙΝΕΙΣ ΣΟΥΡΑ, ΒΓΑΙΝΕΙΣ ΝΤΟΥΡΟΣ!
Σταμάτα! Θα κατέβω εδώ.
Σταματάς κιόλας για ποτάκι;
Ευχαριστώ, πολύ εποικοδομητικό σχόλιο.
Θα μου βάλεις πέντε αστέρια, έτσι;
Δόκτορα Τσαμπ, τι κάνεις;
Λοιπόν. Αυτή η φάση που λέμε
"Μην ξαναπιείς ούτε γουλιά αλκοόλ";
-Είμαστε σίγουροι;
-Δόκτορα Τσαμπ, προφανώς...
Σκέφτομαι. Τι απέγινε το μέτρο, φιλαράκο;
Μου λες ότι η φιλοσοφία
των έξι μηνών αποτοξίνωσης
που μόλις πλήρωσα
είναι μαλακίες στο τετράγωνο;
Μεγάλε, αν δουλεύει για σένα, δουλεύει.
Όσο για μένα; Πάω για άλλα!
Τρόπος του λέγειν. Δεν φεύγω ακόμη.
Παρακαλώ ανανεώστε μου τη μαργαρίτα μου.
Γεια χαραντάν!
Καλώς ήρθατε
στον Οίκο Οργάνων Μάικ και Μόργκαν!
Διαθέτουμε τα πάντα,
από αρμόνια μέχρι συκώτια.
Μάικ, χαλάρωσε λιγάκι.
Τι είναι αυτά τα κουτιά;
Κλείνουμε το μαγαζί.
Ωχ, όχι!
Σου είχα πει να περιοριστούμε στα πιάνα.
Εσύ ήθελες να επεκταθούμε
σε όργανα του σώματος.
Τύπωσες μια πινακίδα που έλεγε
"Όργανα κάθε είδους".
Εγώ επεδίωξα να είμαστε ειλικρινείς.
Κρίνοντας από τη βλακεία της επιχείρησης,
υποθέτω πως δεν έχετε αρχεία,
αλλά θέλουμε να βρούμε
το νεφρό του γιου μου.
Συγγνώμη, όλα τα νεφρά πήγαν στο Σικάγο,
μας εξαγόρασε ο Ιερεμίας Φάλαινας.
-Των Επιχειρήσεων Φάλαινα; Γιατί;
-Δημιουργεί στοκ οργάνων,
γιατί είναι ένας πλούσιος γέρος
που θέλει να ζήσει για πάντα.
Αχ, όχι!
Αυτό το ταξίδι ήταν άσκοπο.
Πάω πίσω στο νοσοκομείο.
Λυπάμαι που δεν βοήθησα.
Όχι. Εγώ φταίω
που περίμενα κάτι διαφορετικό.
Να σας προσφέρουμε κάτι;
Θέλετε ένα πιάνο ή μια σπλήνα
ή ένα βαρέλι βιομηχανικών διαστάσεων
με γενικό αναισθητικό;
Ναι, θα πάρω το αναισθητικό.
Μπορείς να μπεις κρυφά
αρκεί να μην έχει έρθει
ο πρώην σύζυγος που είναι μπάτσος.
Ώστε πάρτι διακοπών;
-Τι; Πού είμαι;
-Είσαι στο Σικάγο!
-Είμαι η Νταϊάν. Από δω ο Τύπος.
-Τι κάνεις;
Αντέχεις συστάσεις ή ακόμη επεξεργάζεσαι
το γεγονός της απαγωγής σου
σε άλλη πολιτεία;
Ορίστε, τι πράγμα;
Θα διαρρήξουμε το κτίριο της Φάλαινας.
-Γιατί;
-Θα πάρω το νεφρό, θα σώσω τη μαμά
και θα σου δείξω ότι δεν είμαι
ένας άχρηστος παλαβός
που ασχολείται κυρίως
με γκαφατζίδικα παρορμητικά μπλεξίματα.
-Πώς ταξίδεψα;
-Όπως στην ταινία με τον Μπέρνι.
Απόψε οι υπάλληλοι της Φάλαινας
έχουν πάρτι διακοπών.
Έχει ασφάλεια, αλλά θα μπείτε
με την ταυτότητά μου,
γιατί είμαι ακόμη υπάλληλος.
Δεν παραιτήθηκες; Έχουμε μήνες που φύγαμε.
Κανείς δεν το πρόσεξε! Με πληρώνουν ακόμη.
Τους αρμέγω και έτσι τους πολεμάω
από μέσα με πολύ αργό τρόπο.
Μπορούμε να κάνουμε μια παρένθεση;
Είναι καλή απασχόληση αυτή;
Βασανίζεσαι με το βιβλίο
που πάει αργά. Οπότε...
Το βιβλίο αφορά εμένα και τη ζωή μου,
άρα ζώντας τη ζωή μου,
ουσιαστικά δουλεύω το βιβλίο.
Μην το γράψεις καθόλου αν δεν θέλεις.
Και βέβαια θέλω.
Καλά. Απλώς από τότε που άρχισες,
είσαι πολύ πεσμένη.
-Δεν είσαι φυσιολογική.
-Έτσι είμαι φυσιολογικά.
-Νταϊάν...
-Τα λέμε μετά;
Έχω καλεσμένους.
Δεν τους προσφέρεις μια ωραία μπίρα;
Αρκεί λοιπόν να πάμε στο πάρτι,
να μάθουμε πού είναι τα νεφρά,
να βρούμε το δικό μου και να φύγουμε,
χωρίς να τραβήξουμε την προσοχή.
Να προσέχετε,
γιατί αν σας πιάσει ο Ιερεμίας,
μπορεί να σας σκοτώσει νόμιμα.
Θέλει κανείς μια μαύρη, ξηρή μπίρα;
Κριθάρι από το Πόρτλαντ του Μέιν,
ζύμωση στο Πόρτλαντ του Όρεγκον!
Αυτό το σχέδιο είναι γελοίο.
Μήπως αντί να τα κατακρίνεις όλα
όπως έκανες όλη μου τη ζωή,
μπορείς να ακολουθήσεις;
Όλα θα πάνε καλά.
Τα πράγματα δεν πάνε καλά έτσι απλά!
Και βέβαια πάνε!
Δεν ξέρω γιατί είσαι τόσο αρνητικός!
Θες να βοηθήσεις τη μαμά
ή θες να πας απλώς
στο νοσοκομείο και να περιμένεις;
Εντάξει. Είμαι μέσα.
Δεν νιώθω άνετα να διαπραγματεύομαι
χωρίς τους συναδέλφους.
Ναι. Δεν αφορά αυτό.
Ωραία, γιατί τα αιτήματα δεν άλλαξαν.
Κέισι, ήταν εντυπωσιακό
το πώς εξελίχθηκες σε αρχηγό της απεργίας.
Υπάρχει άνοιγμα στην εταιρεία μου
για στέλεχος ανάπτυξης.
Μήπως τυχόν ενδιαφέρεσαι;
Πρέπει να το σκεφτώ. Ποτέ δεν...
Θα πληρώνεσαι περισσότερα,
θα έχεις πιστωτική κάρτα
και θέση στο καλό γκαράζ.
Θα έχεις και δική σου βοηθό.
Θα έχω... βοηθό;
Όλα αυτά, φυσικά, αν λυθεί η απεργία.
Είναι πολύ γενναιόδωρη προσφορά,
αλλά πρέπει να το πω στους συναδέλφους.
Γιατί; Αυτοί είναι βοηθοί.
Εσύ δεν ανήκεις πια σ' εκείνους.
Ανήκεις σ' εμάς.
Είναι συμβόλαιο δύο ετών.
Υπόγραψε εδώ,
και θα τελειώσουν τα προβλήματά σου.
Γιατί γελάτε;
Θυμήθηκα ένα ανέκδοτο, άσχετο με όλα αυτά.
Μπορείς να μου πεις τι ήταν;
Δεν θα το πιάσεις. Αφορά τη Ζαζά Γκαμπόρ
και δεν αρμόζει στο σημερινό κλίμα.
Σωστή απόφαση. Θα σ' αρέσει η δουλειά.
-Καλώς ήρθες στην ομάδα, Στέισι.
-Με λένε Κέισι...
Σιγά!
Υπόγραψε για να δουλέψεις
στην εταιρεία παραγωγής της Σέρσα Ρόναν,
τη Χέρσα Φυτρώναν.
Δεν αντέχω πια να είμαι βοηθός!
Η Σίρλεϊ Μακλέιν μού πέταξε έναν κάκτο
επειδή κανόνισα συνάντηση
με τον λάθος Στιβ Μακουίν!
Πού να ξέρω ότι εννοούσε τον πεθαμένο;
Όλα θα πάνε καλά. Υπόγραψε εδώ
και θα έχεις τη δική σου μεγάλη απόδραση.
ΦΑΛΑΙΝΑ
Λοιπόν, μπαίνω μέσα.
Υποσχέσου να φανείς οξυδερκής εκεί μέσα.
Οξυδερκής;
Ούτε καν ξέρω τι θα πει αυτή η λέξη.
-Εσύ είσαι η Νταϊάν;
-Ναι!
-Η Νουέν;
-Πολύ σωστά!
Δυσκολεύομαι να το πιστέψω.
Πολύ ρατσιστικό αυτό.
Δεν μοιάζουν όλοι με τα επώνυμά τους.
Για παράδειγμα, εγώ είμαι λευκός
και το επώνυμό μου είναι Τσάβεζ.
Νόμιζα πως ήταν Νουέν.
-Α, ναι! Αυτό είναι! Τοντ Νουέν.
-Όχι Νταϊάν Νουέν;
Α, ναι! Νταϊάν Νουέν.
Αυτός ακριβώς είμαι,
αλλιώς να μη με λένε Τοντ Τσάβεζ.
Με τσάκωσαν.
Λοιπόν, αυτήν τη φορά, εσύ θα είσαι
η Νταϊάν κι εγώ θα είμαι ο Χόρχε.
Τοντ, μπες στον κάδο.
Ξέρω ότι είμαι σκέτη απογοήτευση για σένα,
αλλά δεν είμαι και για τα σκουπίδια
-και έχω πολλά χρόνια να μπω σε κάδο!
-Όπα!
Τι; Συγγνώμη, δεν...
Περάστε.
-Ήταν εκπληκτικό!
-Όχι. Ήταν λογικό και άμεσο.
-Άλλη μια σόδα, παρακαλώ.
-Φυτούκλα!
Δόκτορα Τσαμπ, τι σχέδια έχεις;
Να πιω αρκετά για να στυλωθώ.
Μετά θα με πας στο Παστίς
και θα με προσέχεις.
Έτσι, εσύ δεν θα γυρίσεις σπίτι,
κι εγώ θα είμαι καλός θεραπευτής.
Όλοι θα γίνουν νηφάλιοι, θα γίνω διάσημος,
θα με βάλουν στα περιοδικά.
Δεν μπορώ να σ' αφήσω
να γυρίσεις μεθυσμένος.
Δεν σε νοιάζει για μένα!
Φοβάσαι αυτόν εδώ.
Δεν βοηθάς κανέναν
αν δεν είσαι ειλικρινής μ' εσένα.
-Με κατάλαβες;
-Όχι. Ποτέ δεν σε καταλαβαίνω.
Μάλιστα ίσως να μη φοβόμουν τόσο
αν μου είχες κάνει αληθινή θεραπεία
αντί να με βομβαρδίζεις
με λαϊκές παροιμίες.
Δεν είμαι θεραπευτής!
Είμαι θεραπευτικό άλογο,
λεπτή μα νομικά σημαντική διαφορά.
Εξάλλου δεν θα δεχόσουν
αληθινή θεραπεία από μένα.
Μπα, και γιατί;
Τι να πω, δεν ξέρω.
Ίσως επειδή είμαι άλογο,
σου θυμίζω τον πατέρα σου
κι έτσι αντιδράς ενώ ταυτόχρονα
λαχταράς την αποδοχή μου,
αλλά αν σου έδινα αποδοχή...
Θα την απέρριπτα αμέσως
και θα είχα αφορμή να αντιδρώ,
τι θες να πεις;
Θέλω να πω ότι δεν μπορείς να έχεις
υγιείς σχέσεις με άλογα, ηλίθιε!
Μπα; Αν ήταν αλήθεια,
δεν θα είχα κανένα άλογο στη ζωή μου.
Ναι, σχεδόν όλοι σου οι φίλοι
και αγαπημένοι θα ήταν άνθρωποι,
σκυλιά, γάτες...
Τότε πώς εξηγείς το ένα άλογο
που αγαπώ πολύ,
την αδελφή μου τη Χόλιχοκ,
που θυμίζει τον μπαμπά;
Αν ίσχυε η θεωρία σου,
δεν θα την κρατούσα σε απόσταση
λαχταρώντας την αγάπη της,
αλλά αποφεύγοντας να πληγωθώ;
Κόπανε, δεν θυμίζει τον πατέρα σου!
Η Χόλιχοκ σού θυμίζει το άλογο
που μισείς περισσότερο. Εσένα!
Εντάξει, κέρδισες!
Οι γονείς μου με έκαναν
να μισήσω όλα τα άλογα.
Το σώμα μου είναι μια φυλακή
απ' όπου δεν θα ξεφύγω.
Έτσι, συμπεριφέρομαι άθλια,
γιατί υποσυνείδητα πιστεύω
ότι αξίζω τιμωρία,
αλλά ως διάσημος δεν τιμωρούμαι,
οπότε φέρομαι χειρότερα.
Καθώς αυτό το μοντέλο
είναι μέρος της ταυτότητάς μου,
μου είναι αδιανόητο ότι μπορεί
να αλλάξει ποτέ, γι' αυτό και πίνω!
Και πάμε για άλλα!
Για να προοδεύσω,
μου μένει μόνο να ζήσω νηφάλιος
και να αναλάβω ευθύνη
για όσα έκανα και όσα θα κάνω.
Θεέ μου, ώστε αυτό είναι η ψυχοθεραπεία;
Γιατί μου έφερες πάλι τον λογαριασμό;
Δόκτορα Τσαμπ;
ΟΡΟΦΟΣ 56
ΝΕΦΡΑ &amp; ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΚΗ
-Φοβερό.
-Κύριοι!
-Απαγορεύεται να είστε εδώ.
-Μα...
Καλά που ήρθες!
Κάποιος στον μπουφέ
έβαλε κέτσαπ στο χοτ ντογκ.
Τι; Όχι στη δική μου πόλη!
-Είσαι πολύ καλός σ' αυτό.
-Έλα, πάμε.
Πω πω.
Κοίτα. Όσοι διαλέγουν νεφρό
ίσως ενδιαφέρονται και για λεπτό έντερο.
Μόνο το νεφρό.
Μη μας φορτώσουν κι άλλα εντόσθια.
Μάλιστα, κύριε.
Σ' ευχαριστώ γι' αυτό.
Μόλις γίνει καλά η μαμά σου,
δεν θα σε ξαναενοχλήσουμε.
-Ξέρω ότι αυτό θέλεις.
-Γιατί να το θέλω αυτό;
-Ποτέ δεν με κατάλαβες.
-Σε μεγάλωσα σαν αίμα μου.
Ήμουν σκληρός μαζί σου
γιατί περίμενα πολλά από σένα.
Όχι σκληρός. Ήσουν κακός.
-Ο κόσμος είναι κακός!
-Όχι ο δικός μου!
Ήθελα πολλά για σένα, Τοντ.
Ήθελα να σε πιέσω να βγάλεις τον καλύτερο
εαυτό σου. Βλέπω ότι απέτυχα.
Δεν απέτυχες,
γιατί δεν είμαι αποτυχημένος.
Εντάξει, Τοντ.
Γιατί πρέπει να είσαι περήφανος
για μένα με δικούς σου όρους;
Γιατί δεν μπορείς να δεις ότι ζω καλή ζωή;
Έχω φίλους. Έχω δουλειά...
Κοιμάσαι στον καναπέ
και παίζεις με κούκλες όλη μέρα.
Είμαι ευτυχισμένος, Χόρχε.
Τι άλλο θέλεις από μένα;
Να ξέρω ότι είσαι καλά!
Τότε γιατί δεν τηλεφώνησες δέκα χρόνια;
Λες να μην ήθελα; Δεν είμαι εγώ που...
Τι;
Σε αγαπάει η μητέρα σου.
Αλλά είναι πολύ περήφανη.
Αν της τηλεφωνούσες, θα σου μιλούσε.
Τώρα δεν μπορεί να μιλήσει,
αφού είναι σε κώμα, σωστά;
Ναι.
Τι κάθονται και λένε;
Ωχ, γαμώτο.
Τσάβεζ! Έχετε παρέα!
Φύγετε τώρα! Με λαμβάνετε;
Εμπρός;
Νταϊάν;
Τι κάνει το γουόκι-τόκι στην κουζίνα μας;
Που να πάρει!
Συγγνώμη; Αυτό το γκαράζ είναι μόνο
για πελάτες του εμπορικού κέντρου.
Καλά, θα πάρω ένα πρέτσελ.
-Μπορείτε και να φύγετε.
-Όχι, τώρα θέλω το πρέτσελ.
Νταϊάν, πάρε μου κι εμένα ένα πρέτσελ.
Σ' αγαπώ, εντάξει;
Κάποιος έρχεται. Πάμε.
Δεν φεύγω χωρίς το νεφρό μου.
-Είναι σοβαρή η κατάσταση.
-Ναι, το κατάλαβα.
Είσαι πολύ σοβαρός.
Διαβάζεις σοβαρά βιβλία
και ακούς σοβαρό ραδιόφωνο.
Πρέπει να φύγουμε τώρα.
-Σιγά!
-Γιατί πάντα μου αντιστέκεσαι;
Γιατί πάντα με αναγκάζεις να φύγω;
Έ! Μείνετε εκεί που είστε!
Σίγουρα οι άλλοι βοηθοί
θα έρθουν όπου να 'ναι.
Έχει πολλή κίνηση λόγω της βροχής.
Δεν θα έρθει κανείς, Στούαρτ.
-Λόγω βροχής;
-Πήραν προαγωγή.
Έχετε διχαστεί.
Η ηγεσία σάς παράτησε.
Παραδέξου το, η απεργία έληξε.
Αμάν. Εντάξει.
Συντάξαμε νέα συλλογική σύμβαση.
Δεν παίρνεις τίποτα
και Δευτέρα πιάνεις δουλειά.
Δίκαιο ακούγεται.
Αν το υπογράψω, θα πάρω κι εγώ προαγωγή;
Βέβαια, Στούαρτ. Κάποια μέρα.
Πρίνσες Κάρολιν,
θα ήθελα να σου δώσω αύξηση,
αλλά σκέφτεσαι σαν βοηθός.
Σύντομα θα πάρεις προαγωγή σε ατζέντη
και θα υπογράψεις νέα σύμβαση,
γιατί λοιπόν ασχολείσαι
με τις ασημαντότητες των βοηθών;
Νομίζετε ότι μπορώ
πράγματι να γίνω ατζέντης;
Κάποια μέρα, βέβαια!
Αλλά προς το παρόν είσαι βοηθός μου
και μια που έχεις ίδιο σώμα
με την κυρία
που μου θύμωσε στο ταχυδρομείο,
για δοκίμασε αυτό το μαγιό που της πήρα
και πες μου αν σε σφίγγει πουθενά.
Έγινε, αφεντικό.
Στούαρτ, μην το υπογράψεις!
Έχει τυπογραφικό λάθος στη σελίδα 12!
Αντί "η υπερωρία πληρώνεται",
λέει "Ο Μπίλι Μπομπ πλένεται!"
Δεν με πείθεις καθόλου.
Έχει να πλυθεί
από το Ο Άι Βασίλης είναι λέρα.
Ο άνθρωπος που δεν ήταν εκεί
ή "Που δεν έχει πλυθεί";
Κοφτερό λεπίδι; Μάλλον "Βρομερό σκουπίδι"!
Ο χορός των τεράτων;
Μάλλον "Ο χορός των άπλυτων".
Μέγας ηθοποιός.
Θα το διορθώσω και θα το υπογράψεις αύριο.
Θα σε πάω στο αυτοκίνητο.
Να το αυτοκίνητό μου.
-Αλήθεια;
-Όχι. Δεν έχω αυτοκίνητο.
Τότε γιατί ήρθαμε ως εδώ με τη βροχή;
Πανικοβλήθηκα!
Πρώτη φορά λέω εγώ προς τα πού θα πάμε!
Προφανώς είσαι έξω απ' τα νερά σου
στη διαπραγμάτευση.
Κράτα το νούμερο.
Πω πω. Πολλά λεφτά αυτά, Πρίνσες Κάρολιν!
Δεν είναι προσφορά, τηλέφωνο είναι!
Μπορείς να με πας σπίτι;
-Αστυνόμε...
-Κύριε, σας επιτέθηκε αυτό το άτομο;
-Τι; Όχι.
-Αν σας επιτέθηκε, πείτε το.
Ε! Να βλέπω τα χέρια σου.
Κοιτάξτε, όλα αυτά είναι μια παρεξήγηση.
Θέλω απλώς να πάω
το νεφρό μου στη μαμά μου.
Ο Φάλαινας έχει καμιά εκατοστή.
Ούτε που θα καταλάβει ότι λείπει ένα.
Ατακτούλη μου εσύ!
Σταμάτα!
Τι;
Αρμαγεδδών;
Μάλλον "Αρμα-τωθείτε ενάντια στη βρομιά"!
Τι στο... Ποιος είναι στην καρέκλα μου;
Κε Τέρτλταμπ, είχαμε συνάντηση στις 9 π.μ.
-Είναι 9:03.
-Γεια σας.
Αν θέλετε διαπραγμάτευση με τους βοηθούς,
είναι άστοχο να μη σέβεστε τον χρόνο μας.
Για να αρχίσει σωστά η διαπραγμάτευση,
προτείνω να διακόψουμε
και να αρχίσουμε αύριο.
Στην ώρα μας;
-Εντάξει;
-Θαυμάσια. Πρίνσες Κάρολιν.
Τζούντα.
-Τι στο καβούκι ήταν αυτό;
-Ας αρχίσει η διαπραγμάτευση.
ΙΑΤΡΙΚΟ ΚΕΝΤΡΟ ΑΓΙΟΥ ΒΕΡΝΑΡΔΟΥ
ΜΟΝΑΔΑ ΕΝΤΑΤΙΚΗΣ ΘΕΡΑΠΕΙΑΣ
Τοντ... σου οφείλω μια συγγνώμη.
Ήμουν σκληρός μαζί σου όταν μεγάλωνες,
αλλά ήθελα να σε προστατέψω.
Εγώ δεν τα βρήκα εύκολα.
Χρειάστηκε σκληρή δουλειά και πειθαρχία
για να φτάσω εδώ που είμαι σήμερα.
Δεν πήγαν όλα καλά από μόνα τους.
Αλλά έπρεπε να το έχω καταλάβει:
είσαι λευκός.
Σε συγχωρώ.
Ξύπνησε.
Θέλεις να τη χαιρετήσεις;
Σίγουρα θα χαρεί να σε δει.
Έχει το τηλέφωνό μου.
-Πολύ ψυχρό αυτό, Τοντ.
-Τι περίμενες;
Είμαι Τσάβεζ, σωστά;
ΞΕΜΕΘΥΣΤΙΚΟ
-Πού βρίσκομαι;
-Είσαι στο Πάρτριτζ,
κλινική αποτοξίνωσης
του Ντάνι Μποναντούτσε.
Και το Παστίς;
Τους είπα ότι θα σε βάλω εδώ.
Γιατί το έκανες;
Με χρειάζονταν ως παράδειγμα επιτυχίας.
Δεν βοηθάς άλλους
αν δεν είσαι ειλικρινής μ' εσένα.
Μου το είπε ένας σοφός.
Τι; Ποιος σοφός;
Εσύ. Έλεγα κάτι ποιητικά και τα σάρωσες.
Και ακούς εμένα; Είμαι μεθύστακας!
Ναι. Αλλά το πρώτο βήμα είναι η παραδοχή.
Με κατέστρεψες.
Δεν μπορώ να γυρίσω ποτέ πια στο Παστίς.
Ο άντρας μου θα με παρατήσει.
Του υποσχέθηκα να μην ξαναπιώ
μετά απ' ό,τι έπαθε η κόρη μας.
Τι έπαθε η κόρη σας;
Δεν ξέρεις καθόλου τη ζωή μου και νομίζεις
ότι ξέρεις το καλύτερο για μένα;
Ο μόνος λόγος που μέθυσα εξαρχής
ήταν η λαθραία βότκα σου!
Ναι, τυπικά είναι αλήθεια.
Φυσικά και μου το έκανες αυτό.
Επειδή νοιάστηκα για σένα.
Καταστρέφεις όσους νοιάζονται για σένα.
Καλή τύχη, λοιπόν.
Θέλω να το θυμάσαι αυτό, Μπότζακ.
Θέλω να θυμάσαι τι μου έκανες.
Τα θυμάμαι όλα. Είμαι νηφάλιος τώρα.
ΚΑΜΠΡΑΚΑΝΤΑΜΠΡΑ
ΠΑΡΤΡΙΤΖ
ΜΑΛΙΜΠΟΥ
ΚΕΝΤΡΟ ΑΠΟΤΟΞΙΝΩΣΗΣ
ΑΝΤΕ, ΞΕΜΕΘΥΣΕ!
Υποτιτλισμός: Τατιάνα Ραπακούλια