Сара Линн.
ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
Сара Линн?
Что рассказывать? Она позвонила,
пожаловалась на плохое настроение.
ОТСТОЙ
Когда я приехал в планетарий,
она была в отключке.
Я сразу вызвал скорую,
но было уже поздно.
МЕДЦЕНТР СЕНБЕРНАРА
Мне так жаль.
Я сделал всё, что мог.
Это я виновата. Я ужасная мать.
Нет. Никто не виноват.
Так вы не знаете,
у кого она покупала героин?
- Без понятия.
- Ладно.
Вопросов больше нет.
Конечно, я знал,
что она сидит на наркоте.
Но она такой была. И я таким был.
Мы верили, что будем зажигать,
и ничего не случится.
Понял. Я уже узнал всё, что нужно.
Я скатился на дно.
И Сара Линн покатилась за мной,
потому что
считала, что я помогу ей.
Что я наделал?
Просто для справки: дело закрыто.
Можете уже не нести этот бред.
Мне пора менять свою жизнь.
Прямо сейчас.
Мне нужна помощь. Эй!
Оформляемся?
- Вы в клинике «Дело прошлое» Малибу.
- Супер.
Как я вижу,
вы купили шестинедельный курс,
с вас сто тысяч долларов.
Сто тысяч! Господи!
А в номере будет стоять сумка,
а там 90 000?
Трезвая жизнь бесценна.
Но ценник вы уже прилепили.
Прежде, чем вы пройдёте в комнату,
сделаем селфи?
Что? Нет.
Каждый наш клиент
фотографируется со мной.
Я приклею фото сюда. Это традиция.
Я не в настроении и выгляжу ужасно.
Джонни Депп согласился,
хотя выглядел так же мерзко.
Сурок, я сказал «нет».
Молчи и не отсвечивай,
иначе меня ждут
еще шесть недель полной изоляции.
Простите, сэр.
Спасибо. Будьте добры,
проводите меня в номер,
я хочу начать процесс исцеления,
чтобы больше не обижать людей,
недоумок ты этакий.
ГРУППОВАЯ ТЕРАПИЯ
ЛЕЧЕНИЕ СНОМ
ПОХОДОТЕРАПИЯ
АРТ-ТЕРАПИЯ
ВИЗИТОТЕРАПИЯ
РАСТЕНИЕТЕРАПИЯ
ЙОГА-ТЕРАПИЯ
ИППОТЕРАПИЯ
...И МНОГОЕ ДРУГОЕ
Я поехала на обед к Шейле
в загородный клуб...
Выскажи всё.
И мне пришлось идти в том же,
что я надевала на чай к Сандре!
Я считаю,
что именно в тот день достигла дна.
Дениз, спасибо, что поделилась.
Ты очень смелая.
Дениз, мы бессильны
перед своими зависимостями.
Есть поговорка:
«У каждого свой путь,
ведущий в Трезвополис, США».
Что вы сказали?
БоДжек, может, вы нам расскажете,
как впервые выпили?
Когда я впервые не выпил?
Верно?
ДОКТОР СКАКУН
ИППОТЕРАПЕВТ
Остался один день.
Готовы вернуться к старой жизни?
Да. Я чувствую себя хорошо,
голова ясная.
Знаете поговорку:
«мало почистить зубы,
чтобы стать идеальным женихом».
Нет такой поговорки.
Почему вы увиливаете от вопросов
о причине вашей зависимости?
Я не увиливаю.
У вас новый галстук? Одобряю.
Вы понимаете, что шутка об избегании
тоже является избеганием?
Я хотел научиться быть ответственным,
а тут постоянно твердят:
«Это не твоя вина,
зависимость сильнее тебя».
- Это первый шаг.
- Кстати, почему шагов 12?
Это слишком большое количество
хоть для чего.
Как «12 лет рабства» –
не кажется,
что 12 лет рабства это немного.
- Снова увиливаете.
- Это были мои решения.
Пить меня не заставляли.
Алкоголизм не угрожал мне ножом,
говоря: «Шкет, выпей это бухло,
или я тебя придушу,
положив нож,
который для этого не нужен».
- У нас, у трезвых, есть поговорка.
- Да ладно.
«Мы хотим того,
чего требуют зависимости,
так же, как наше будущее –
это дом из кирпичей,
сделанных в настоящем
из глины прошлого».
Суть поговорок в том,
чтобы объяснить сложную мысль
с помощью аллегории.
Ваши поговорки этого избегают.
Если хотите уйти,
не нужно ждать до завтра.
Код от ворот – 12, по числу шагов,
и день рождения моей мамы –
третье апреля 1956.
Значит, код - 1, 2, 3, 4, 5, 6?
Можете уйти, если хотите.
Но этого ли вы хотите?
Нет.
Как красиво!
Я знаток живописи,
у мужа есть картина Джексона Поллока.
А у папы – фото
с автографом Кевина Поллака.
А твои родители, БоДжек?
Они понимали искусство?
Они постигли искусство
быть ужасными родителями.
Нельзя постоянно отшучиваться, БоДжек,
все члены группы
стараются быть честными.
Правда? Честными?
Даг, например, вечно ходит в костюме,
хотя обратно в банк его не примут.
Жестоко!
А Джоан Трипплхорн?
Все мы знаем, что ты актриса
Джинн Трипплхорн в очках!
Что? Нет!
Мы с Джинн близнецы.
Джинн Трипплхорн не алкоголичка.
А тот парень с фальшивыми усами –
Джей Эрнандес,
и он здесь просто готовится к роли.
Моя не «Эрнандес».
Я же сказать, я Марио.
Меня снимал режиссёр Зак Снайдер.
Я ушибся головой,
выпил обезболивающего и подсел.
БоДжек прав. Все вы — отстой!
Да, а теперь поговорим о Джеймсон.
- Не стоит.
- Она хочет бросить пить,
но всё равно просит подружку Маккейтлин
приносить водку
в бутылках из-под минералки.
Джеймсон?
Ты тайком проносишь алкоголь?
Разве я виновата,
что вода такого же цвета, как водка?
Ты здесь уже пятый раз.
- Может, пора признать провал?
- БоДжек...
Расскажу вам один принцип:
если ты попал в наркоклинику повторно,
то либо ты безнадёжен,
либо бизнесу выгодно,
чтобы клиенты приходили снова,
так что ваши с ними интересы
могут расходиться.
Достаточно честно?
Мамма миа.
Эй, стукач! Я проношу водку
только чтобы протянуть
эти полтора месяца.
Мне здесь не место.
Папа психанул,
когда увидел, что я не дышу.
Всегда виноваты другие, да?
- Ты не знаешь, через что я прошла.
- Я как раз знаю.
Ты говорила. Твоя мама умерла от рака.
Отец отправил тебя
в интернат и женился.
Теперь у него второй ребёнок,
про тебя забыли.
Но не его вина, что ты пьёшь здесь.
Большую часть года я не пила,
а он только и ждал,
когда я сорвусь,
чтобы упрятать подальше
от новой семьи.
Если хочешь уйти,
то код к воротам - 1-2-3-4-5-6.
Можешь выбраться через окно
после обхода,
связав простыни,
и до подъёма никто не узнает.
Но этого ли ты хочешь?
Мать мою за простыню!
Из Сабрины, конечно, верёвки не вить...
...но это просто нелепо.
Зачем Сабрине так сбегать?
Я рассказал ей,
что ты не станешь её новой мамой,
супермодель с мировым именем
Синди Лангуст!
Когда я летела в Париж на неделю моды,
и мой самолёт упал
к тебе во двор,
то меньше всего я мечтала встретить
такую необычную личность.
Снято! Перерыв пять минут.
Слушай, ты прекрасен.
Мне нравится твоя органичность,
и реакции все очень точные.
Но вот этот поцелуй...
Все сказали: «Ах!»
А должны сказать: «Ух!»
- Ясно?
- Я нервничаю!
Впервые целуюсь на камеру,
да ещё и с Синди Лангуст.
Знаешь, сколько парней хотели бы
быть на твоём месте?
И что делать?
Мне самому тебя поцеловать,
чтобы ты понял, как надо?
Нет. Я справлюсь.
Да уж надеюсь.
- Что ты добавила в сок?
- Капельку пунша.
Нет, нет, я не...
Доверься мне.
Он поможет расслабиться.
Но вот чего я не ожидала...
...что встречу
такую необычную личность.
Класс! Снято и сцена готова!
Да вы что, мы только начали веселиться!
Давайте ещё дубль!
Хочешь немного поиграть, Синди?
Если нужно для шоу.
Шарона, дай-ка нам ещё сока!
Простыню подери!
Она, конечно, жестко стелет, но это...
...уже серьёзно.
РЕАБИЛИТАЦИОННЫЙ ЦЕНТР
ПРИДИ ТОРЧКОМ – УЙДИ ОГУРЧИКОМ!
Джеймсон!
Не отрезай нить воздушного змея,
который на самом деле — ты!
- Что?
- Не знаю.
Я пытался подражать
их дурацким выражениям.
Маккейтлин сказала,
Дафан хочет уйти от меня,
потому что я потолстела.
Я покажу ему, что я снова секси,
и брошу его за то, что он кобель!
Тебе не стоит этого делать.
Какая разница? Мы оба знаем,
что клиника – лажа!
Какое тебе дело?
Такое, что я помог тебе сбежать.
Если переберёшь с дозой,
то мне придётся врать
насчёт случившегося.
Ну, я поехала.
Хочешь, поедем со мной.
Вот дерьмо.
Здесь живёт твой парень?
- Не ходи.
- Да все нормально.
Найду Дафана, сражу его просветом
между ног – и сваливаем.
Ладно.
Дафан? Где ты?
Это я, Джеймсон! Ха!
ВОДКА «СЕРЫЙ ЛОСЬ»
Эй, кто там?
Вы что, трахаетесь?
Я уверен, там кто-то трахается.
Так это был наш ботан.
Да, он точно не трахался.
Ты БоДжек из первой группы
по испанскому?
Да, то есть, си.
Ясно. Увидим-«си».
Да, пока, Кэти.
- Будешь пивка, Конь?
- Нет, спасибо.
Пить круто,
но мы же несовершеннолетние.
- Закон и всё такое.
- Я поднимаю бочку!
ПИВО 80-Х
А знаешь что? Выпью бутылочку.
Ну что, кто я? Кто я?
«Я — Эрик из класса химии!»
Вылитый Эрик!
И он прямо из класса химии!
Кстати, о неудачниках. Смотрите, Джош!
В туфлях из супермаркета,
потому что его семья нищая!
Кэти не смеётся,
она же считает себя лучше всех.
А помните, год назад
одна её сиська была больше другой?
«Смотрите, я Кэти!»
- Хочешь выпить?
- Бармен, наливай.
- Что такое?
- Маккейтлин сосётся с Дафаном.
Господи, Джеймсон.
Это не то, что ты думаешь, честно.
Вы всё ещё тискаетесь!
Я старалась смягчить удар.
Я же говорила, к чему всё идёт.
Дафан, погладь мою грудь.
Убери руку!
Я не виноват, что ты в заднице.
Ты который раз в клинике?
И правда, Джеймсон.
Не грузись.
Ты всё равно хотела его бросить.
- И твоя подруга — дрянь.
- Они правы.
Я в дерьме. И всем пофиг.
Чёрт! Значит, можно и выпить.
Нет. Тебе не нужно пить.
Тебе нужно лечь и выспаться.
Ты прав.
Поеду домой и лягу в свою кровать!
Когда папа спросит,
почему я не в клинике,
то отвечу: «Может, сам поедешь и
полечишься от зависимости,
не дающей тебе быть хорошим отцом?»
Ты должна взять ответственность
на себя.
Тебе стоит вернуться
со мной в клинику, как договаривались.
Но, если хочешь домой,
нужно только угнать машину Дафана.
Мешель «через "е"»
сейчас сиганёт в воду голой,
все будут смотреть,
так что момент идеальный.
Но этого ли ты хочешь?
- Пока! Спасибо!
- Что за...
Чёрт подери...
Вот дура!
НОМЕР НЕ ОПРЕДЕЛЁН
Алло?
Найди мне адрес одного богатого чувака.
- БоДжек?
- Я знаю только то,
что он отец девахи по имени Джеймсон,
которая меня достала.
Может, у тебя и есть веская причина
найти девушку
среди ночи, но я не могу помочь.
Супер! Как хочешь. Попрошу Тодда.
МОТЕЛЬ
- Можешь меня с ним соединить?
- Вот ещё. Сам звони.
Я номер не знаю.
Я запомнил твой только потому,
что он дурацкий. Столько четвёрок!
4, 4, 6, 4...
Не много в нём четвёрок!
Ты не обвинишь меня в том...
А последняя – тройка!
Вот это развязка!
Как может тройка быть последней?
Хватит болтать про мой номер!
Соединяю с Тоддом.
Вы позвонили Тодду,
чтобы утолить потребность в Тодде.
Тодд, пожалуйста, пробей мне адрес.
Ты ведь лучший в мире хакер.
Да, но я не тот хакер,
о котором ты подумал.
- Слушай прикол.
- Мне пора.
Я был на «Коачелле»
и записался не в тот список.
Так я попал на соревнования по футбэгу.
- Ага.
- А до этого
я никогда в жизни футбэга не видел.
Но у меня был только один соперник –
русский.
И я подумал:
«Нужно победить ради Америки!»
Короче, у русского случился инфаркт,
и я автоматически стал чемпионом!
Я ответил на твой вопрос?
Я не помню свой вопрос, но вряд ли.
Подожди, вторая линия.
Вы звоните Тодду!
Пожалей Тодда — побалуй ребенка!
Ты достал дикобразье молоко?
Да, уже везу.
Хотя мне не хочется ехать
в час пик на автобусе
в городе дикобразов.
Подожди. Вторая линия.
Привет, звезда! Как съёмки?
Работа над фильмом идёт прекрасно,
но вот когда я в перерыве играл
моделью вертолёта,
он врезался
в водонапорную башню студии!
- О, нет!
- Слушай дальше.
Затопило студию виджея Джули Браун
и её шоу кукол.
- Что?
- Испорчено
её платье из страусиных перьев,
и не успели снять конец,
где деревянная кукла
барабанит на бонгах Бетховена!
Так ты говоришь,
что твой дурацкий дрон упал
на Джули Браун и её бабайку,
лабающего на барабанах,
попортив её пуховое
побитое временем платье?
Всё так и было.
Сейчас спущусь.
Тодд, мне пора.
- Так что, клиника тебе помогает?
- Нет.
Слышь, отдай мой телефон.
Я жду актуального ответа
на важную фотку члена.
Скажи, где живёт Джеймсон?
Джеймсон Х.? Или Джеймсон К.?
- Не знаю.
- Может, Джеймсон М.?
Где живёт ближайший Джеймсон?
ДВА ДЖЕЙМСОНА СПУСТЯ
Тачка из
«Выходного Ферриса Бьюллера»?
Да, папа обожает киноартефакты.
Эта тачка – его крошка.
Хотя бы...
Нет, она была его крошкой раньше.
Теперь его крошка – это малыш,
а машина – новая я,
кем же тогда быть мне?
Никем.
Что ты несёшь?
Он выбросил мои вещи
и сделал в моей комнате детскую.
Мои кубки за софтбол он выбросил,
а вот биту, конечно, оставил.
Ещё и машина эта дебильная!
Родители невыносимы.
Но ты не переделаешь их,
разрушив всё.
Можно изменить только себя.
Ну вот. Если ты будешь меня поучать,
можно и в клинику вернуться.
КОНЬ МАРМЕЛАД
Папа, ты там?
Мама передала тебе ужин,
раз ты не пришёл.
Она надеется, что ты любишь
холодное подгорелое жаркое,
на которое поплевали.
Папа?
Давай же, выпусти его на волю.
БоДжек! Что за чёрт!
Я займусь меморандумом, сэр.
Ой, у меня тут...
Ну, я пошла...
Какой ты милашка. Пока-пока!
Что вы тут делали, папа?
Рад, что ты заходишь ко мне на работу.
- Ты уже становишься мужчиной.
- Правда?
Думаю, тебе уже можно
выпить виски с колой.
Вкусно и полезно.
За первую выпивку отца и сына.
Я уснул? Мне нехорошо.
Ты похулиганил.
Испортил мой ковёр в хлам.
Мама наверняка будет разочарована.
Прости.
Наверное, лучше нам забыть всё,
что сегодня произошло.
- Да, приятель?
- Ладно.
Знаешь что? В жопу твоего отца.
Легко! Это оригинал дубинки из
«Банд Нью-Йорка»!
Ты — всего лишь ребёнок.
Почему ты должна отвечать
за все его косяки?
Да!
Я не виновата, что родилась!
Из-за него забеременела мама!
Наверняка твоя мама тоже была отстой!
Давай-давай... О нет!
- Что...
- Боже.
Какого чёрта вы делаете?
Это гигантское окно из «Выпускника»!
Я не хотела сбегать из клиники,
но этот старый конь меня заставил!
Привет, зайка!
Я готова вернуться в клинику.
Жду в машине!
Джеймсон...
- Я...
- Вы пьяны или под кайфом?
- Что?
Нет.
Простите её за это.
Не вы первый помогаете ей сбежать.
Она всех приводит сюда.
Каждый просит не сообщать прессе
и дарит сувенир из своего фильма.
Хотите наряд
Фелисити Хаффман из «Академии Задниц»?
Только стринги постирайте.
Не знаю, как быть с Джеймсон.
Я всё перепробовал.
Я думал,
рождение ребёнка её изменит, но...
Меняться трудно.
Да ещё и долго.
Она что, хотела увидеть своего парня?
Вообще-то она сказала,
что хочет повидаться с ребёнком.
Как было бы здорово.
Пока, пап! Люблю тебя!
Прости, папа такой жалкий.
Господи боже.
Ты не ценишь своего счастья.
Хотел бы я, чтобы в юности кто-нибудь
любящий отправил меня в клинику.
Ну, может быть.
Спасибо, что прикрыл меня сегодня.
Серьёзно?
Стоило попробовать.
Готов прокрасться обратно?
Я слишком стар,
чтобы куда-то красться.
Ладно.
- Оформляемся?
- Нет.
Я просто сбежал, а теперь вернулся,
так что отправьте меня
в наряд по кухне,
или что там полагается за побег.
Сомневаюсь, что вы у нас уже были.
Наши пациенты очень скромны
и всегда фотографируются со мной.
Точно. Ясно.
Запишите меня на шесть недель.
С этого дня.
- Сфотографируемся?
- Конечно.
Улыбочку!
ВОДКА
Перевод субтитров:
Ольга Савчук