นาดีม!
อย่าลงมา
อย่ายิง! เรายอมแพ้แล้ว
นักโทษ อย่าขยับ!
- ไปเลย เร็ว
- ถอยไป ถอยออกไป
ผมต้องโทรศัพท์
ล็อบบี้ปลอดภัย
เข้ารังไปเลย เร็วสิ!
- หัวหน้าจนท.พิเศษกำลังมา เกิดอะไรขึ้น
- โดนซุ่มโจมตี
- พวกเขาอยู่ทั่วไปหมด
- รู้ไหมว่าใครเป็นไงกันบ้าง
เจ้าหน้าที่สองคนกำลังผ่าตัด
ตายไปห้าคนเพื่อไอ้เวรนี่
- โดโนแวน
- ถอยไป
- เราเป็นทนายของเขา
- ยินดีด้วย ถอยไป
หาตัววาเนสซา
พวกอัลบาเนียพยายามเล่นงานฉัน
พวกนั้นจะพยายามเล่นงานเธอด้วย
ลูกความผมไม่ได้หมายความว่า
เขารู้ว่าจะติดต่อกับผู้ร้ายหลบหนียังไง
และดูให้แน่ใจว่าเธอปลอดภัย
เราโอเค เรียกหมอมาหน่อย
- เขาไม่เป็นอะไร
- เรียกให้ฉัน ไม่ใช่เขา
รับทราบ ไอ้เวรนี่คุณดูเองนะ
เด็กซ์ เดี๋ยวก่อน
ไปรายงานตัวกับหัวหน้าจนท.พิเศษ
เจ้าหน้าที่ตายไปเยอะเกินไป
ไว้รายงานทีหลังก็ได้
นายรู้ว่าต้องทำยังไง
ทำตามกระบวนการแล้วกลับมาที่นี่ให้เร็วที่สุด
คุณจะถูกขังอยู่ในห้องส่วนนี้
คุณจะถูกจับตามองตลอดเวลา
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้ติดต่อคนภายนอก
นอกจากทนายของคุณ
จะมีเจ้าหน้าที่ติดอาวุธประจำด้านหน้า
ตลอด 24 ชั่วโมง
คุณจะปลอดภัยที่นี่
"ปลอดภัย" เมื่อกี้เกือบทำผมถูกฆ่า
วันนี้มีคนดีๆ ตายไปเยอะ
คุณต้องทำให้การเสียสละของพวกเขา
มีความหมาย
ไม่งั้นเอาข้อตกลงของเรายัดก้นตัวเองไปได้เลย
เฮ้ย นักโทษ ทนายมาแล้ว
เช็ดตัวซะ
แต่งตัวด้วย
ติดต่อเธอได้มั้ย
ผมต้องการให้ปิดกล้องวงจรปิด
และขอเวลาอยู่กับลูกความ
- ลืมเรื่องกล้องไปได้เลย
- ปิดกล้องซะ
วาเนสซาปลอดภัยรึเปล่า เราไม่รู้
เธอหายตัวไป
(ผลงานภาพยนตร์ชุดของ NETFLIX)
โอ๊ย ไม่รู้สิคะ
คงไม่ได้กินมาสามเดือนแล้วมั้ง
- โห นั่นน่ะไม่ดีแน่
- ใช่
ของผมไม่ได้กินประมาณหนึ่งเดือน
ผมมัวแต่ค้นข้อมูลเรื่องอะไรอยู่
แต่รู้สึกเหมือนไม่ได้กินอาหารทำเอง
มาเป็น 100 ปีแล้วนะ
- นี่ฝีมือลุงมิทเชลล์หมดเลย
- โอ๊ย พอเถอะ
ถ้าให้ฉันจัดการนะ
เราจะสั่งโวฮอปกันทุกคืน
- ก็ไม่เห็นจะเสียหายตรงไหน
- ผู้หญิงคนนี้ทำได้หมด
เธอไม่ใช่แค่บริหารนิตยสารพร็อกซี่
แต่เธอเป็นนักสั่งของขั้นเทพ
- พอเลย
- เรื่องจริงนะ
คุณเก่งมาก มันต้องใช้ทักษะ
ใช่มั้ย คุณรู้หมดว่าจานไหนอร่อย
สั่งมาพอดีทุกครั้ง
ไม่เคยมากไป ไม่เคยน้อยไป มันเพอร์เฟกต์
- ไม่มีฉันเขาแย่แน่
- แย่จริง
- คลื่นไส้
- เขาเป็นแบบนี้เสมอเหรอ
ตอนผมแปดขวบ
พวกเขาไปต่อคำสาบานแต่งงานที่ลองบีช
ต่อหน้าคนทั้งครอบครัว
ป้าลิลลี่จ้างเครื่องบิน
มาเขียนข้อความบนฟ้าเลย
- พระเจ้า จริงเหรอคะ
- จริงสิ
- งั้นคุณสองคนเจอกันได้ยังไง
- ก็คล้ายๆ เธอสองคนนะ
เราถูกจับคู่โดยบก.หนังสือพิมพ์มหาวิทยาลัย
มิทเชลล์ นี่ไม่ได้บอกพวกเขาเหรอ
- ลุงมิทเชลล์...
- ขอโทษจริงๆ ค่ะ ฉันไม่รู้เลย
ผมก็ไม่ได้เกี่ยวอะไรด้วยเลย
เอางี้ดีกว่า ดื่มไวน์กันอีก
- เอาจริงเหรอ
- ฉันเข้าใจ ขอโทษนะ
คือผมรู้ว่าถ้าชวนคุณตรงๆ
คุณจะต้องปฏิเสธแน่
ใช่ค่ะ แต่นั่นคือส่วนที่จะได้เป็นทางเลือกของฉัน
ฉันรู้ว่าคุณตั้งใจดี แต่นี่...
- คุณน่าจะมีความสุขบ้าง
- ฉันก็มีความสุข
ฟังนะ ฉันยังไม่พร้อม
ก็ได้ ถ้าอยากกลับเลย ผมก็เข้าใจนะ
ผมว่าเจสันก็เข้าใจเหมือนกัน
เดี๋ยวนะ นี่จะบอกว่าคุณตั้งชื่อแมวว่าราล์ฟเหรอ
เอลลิสัน
นี่ ผมได้ปริญญาเอกวรรณคดีอเมริกัน
เขาเป็นนักเขียนคนโปรดของผม "ชีวิตมีไว้เพื่อใช้ชีวิต ไม่ใช่เพื่อถูกควบคุม
จะได้ความเป็นมนุษย์เมื่อ..."
ที่จริงฉันรู้จักบทนี้นะ
"จะได้ความเป็นมนุษย์เมื่อเผชิญหน้า
กับความพ่ายแพ้บางอย่างอย่างต่อเนื่อง"
ถูกรึเปล่า
รู้จักบทที่ยกมานั่นได้ยังไง
ตอนแรกฉันว่าจะเรียนเอกภาษาอังกฤษ
อินวิซิเบิลแมน จะต้องเป็นส่วนสำคัญของหลักสูตร
แต่นั่นมันนานมากแล้ว
คุณก็รอดมาได้โอเคนะ
เป็นนักข่าวที่ใครๆ ชื่นชม ที่มีข่าวสร้างชื่อ
- โอเค
- เยอะไปละ ที่รัก
งั้นบอกหน่อย
เคยกลัวว่าราล์ฟจะวางแผนฆ่ารึเปล่า
- คุณชอบหมาสินะ
- แน่นอน
ผมชอบที่มันอยู่ด้วย
ตอนเด็กๆ ผมแชร์ห้องนอนกับน้องชาย
ห้องผมดูโล่งๆ พิกลจนกระทั่งรับราล์ฟมา
แล้วคุณล่ะ มีพี่น้องรึเปล่า
เอาไวน์อีกมั้ย
ก็ ฉันเคยมีน้องชายเหมือนกัน แต่...
เขาตายไปแล้ว
- เสียใจด้วย
- ไม่เป็นไรหรอก
- ใครเอาของหวานบ้าง
- เยี่ยมเลย ขอบคุณค่ะ
ขอโทษนะ ขอโทษ
ครับ เอลลิสัน
ขอโทษค่ะ
แคเร็น เพจ
- ใครจะบ้าปล่อยฟิสก์ออกมา
- อย่าพูดชื่อของเขา
อะไรนะ ทำไมล่ะ
หลังจากเบนตาย ลิลลี่ทำใจไม่ได้เลย
พวกเขาสนิทกันมาก
แล้วปรากฏว่ามีคนในออฟฟิศผม
ที่ทำงานให้เขา
เรามาถึงจุดที่เราสามารถใช้เวลาหนึ่งชั่วโมงได้
โดยไม่ต้องคอยโทรบอกเธอว่าผมยังไม่ตาย
- ฉันเข้าใจ
- ดี
งั้นคุณคงไม่ต่อต้านตอนที่ผมบอกว่า
คุณจะต้องอยู่ห่างๆ ข่าวนี้
ทำไม่ได้หรอก
คุณทำได้สิ แล้วต้องทำ
ฉันเข้าใจ ฉันมีความหลังกับหมอนั่น
- มันเป็นผลประโยชน์ขัดแย้งกัน
- ถูกต้อง
แต่ฉันก็รู้จักเขาดีกว่าใครทั้งนั้นในทีมข่าว
- นั่นไม่ได้ทำให้ฉันมีมุมมองไม่เหมือนใครเหรอ
- มันทำให้คุณมีอคติ เรื่องนี้ต่อรองไม่ได้ กินพายให้อร่อยนะ
แล้วก็นะ ที่รัก ชุดนี้มันหายนะชัดๆ
ฉันอุตส่าห์ใช้วัสดุทั้งหมดที่มีเย็บให้คุณ
แล้วฉันก็พยายามทำให้เสร็จตามเวลา...
ที่รัก...
รอบนี้มีอะไรอีก แมตต์หัวเราะเหรอ
ศพของแมตต์
ฟ็อกกีแบร์ ไม่ว่าเกิดอะไรขึ้นกับแมตต์
มันไม่ใช่ความผิดของคุณนะ
คุณไม่มีอะไรต้องรู้สึกผิดเลย
เพราะผมมีชีวิตดีๆ อย่างนี้น่ะเหรอ
แฟนคนสวย งานดีเงินงาม ใส่สูทแพงระยับ...
ผมอยากได้สูทดีๆ สักชุดเสมอ
ผมมีทุกอย่าง แต่แมตต์ก็แค่...
จากไปแล้ว
บางทีคุณน่าจะไปคุยกับใครสักคน
คุยไปเขาก็ไม่กลับมา
แต่มันอาจช่วยคุณได้
ผมทำไม่ได้
ทำไมล่ะ
ขอโทษนะ กลับไปอ่านสรุปต่อเถอะ
กินยาซะหน่อย มีอยู่ในตู้ยาน่ะ
(วิลสัน ฟิสก์หลุดแล้ว)
ไม่นะ ไม่
(จับฟิสก์ขัง!)
(ถุย ฟิสก์)
จับฟิสก์ขัง! จับฟิสก์ขัง! จับฟิสก์ขัง!
ไม่เห็นมีเหตุผลเลย
มันต้องมีสิ พระเจ้าทรงโกรธนาย
นายพูดเรื่องอะไรของนาย
นายไม่คิดว่าพระเจ้ารู้
ว่านายพยายามฆ่าตัวตายเหรอ
ไม่
มันไม่เกี่ยวอะไรกับเรื่องนี้
พระเจ้าคืนการได้ยินของนายมา
ทันที่จะให้นายได้ยินฝูงชนตะโกนชื่อฉัน
ทันที่นายจะได้เรียนรู้ว่า
ในระยะยาว ฉันชนะ นายแพ้
นั่นฟังดูเหมือนพระเจ้าอภัยให้เหรอ
ไม่
มันฟังดูเหมือนนรก
จับฟิสก์ขัง! จับฟิสก์ขัง!
นายไม่มีทางปกป้องแคเร็นให้ปลอดภัยได้
- สุดท้ายแล้ว นายจะฆ่าเธอไปอีกคน
- พอเลย
ก็เหมือนพ่อของนาย
- กับสติ๊ก
- บอกว่าให้พอแล้ว
และอิเล็กตร้า
ทุกคนตายเพราะนาย แมททิว
ไม่อยากเชื่อ นี่มันบ้าไปแล้ว
คุณคือนักข่าวคนนั้นนี่
ขอโทษที แคเร็น เพจ บูลเล็ททิน
ขอโทษนะคะ ตรงนี้ใครคุม
นั่นแหละอัจฉริยะคนที่ปล่อยเขาออกมา
เจ้าหน้าที่นาดีม
ขอบคุณค่ะ
คุณนาดีม
ทันทีที่เสร็จตรงนี้
จะมีพิธีรำลึกที่โรงพยาบาล
กอดแซมีแทนผมด้วย คุณด้วย
สวัสดีค่ะ แคเร็น เพจ จาก นิวยอร์ก บูลเล็ททิน
ผมไม่ได้รับอนุญาตให้คุยกับผู้สื่อข่าว
คุณต้องไปหาหัวหน้าเจ้าหน้าที่พิเศษแฮทลีย์
แต่ชื่อคุณสะกดว่า น-า-ดี-ม ใช่มั้ย
คุณคือเจ้าหน้าที่ที่ปล่อยตัววิลสัน ฟิลก์
ฟิสก์ไม่ได้ถูกปล่อยตัว นั่นมันข่าวลวง
เขาเป็นพยานที่ให้ความร่วมมือกับเรา
แต่เขาก็ยังเป็นนักโทษที่โดนพิพากษาแล้ว
และได้รับการปฏิบัติอย่างนั้น
โดยได้อยู่ในเพนท์เฮาส์ราคา 20 ล้านเนี่ยนะ
ที่รัฐบาลสหรัฐฯ ยึดมา
จากไอ้เวรวอลสตรีทที่ถูกตัดสินฉ้อโกง
ฉันเข้าใจ
งั้นวันนี้เขากินอะไรเป็นอาหารเย็น
เป็นเนื้อย่างฟิลเลต์มินญอง
หรือปลาฮาลิบัตตกด้วยมือล่ะ
เขตของนักข่าวอยู่ตรงนี้
คดีริโคหนึ่งคดีโดนลงโทษ 20 ปี
ฟิสก์ถูกตัดสินทั้งหมดห้าคดี
อยากอธิบายมั้ยว่าแบบนี้เรียกว่ายุติธรรมตรงไหน
เจนนิงส์ การ์เซีย ฟอสเตอร์
เลห์ตัน ทอร์เรส
พวกเขาเสียชีวิตและเป็นเจ้าหน้าที่ที่ดี เป็นคนดี
เขียนเรื่องแบบนั้นสิ คุณเพจ
เอาละ
ยกขึ้นไปบนนั้น
- โอเคมั้ย
- ได้ โอเค
ขอทางหน่อยครับ ระวังด้วย
เก้า-หนึ่ง-เจ็ด-สี่
ขอบคุณครับ
นี่พวก ส่งบีเอ็นซีมาให้หน่อยสิ
ขอบใจนะ เฮ้ย บอกว่าขอบีเอ็นซี
ใช่ ดูสามรอบแล้ว มีตั๋วอยู่
โอเคๆ ฉันอยากดูให้แน่ใจ
เพราะมีม็อบอยู่ข้างนอก
ฉันไม่อยากจะต้องกลับมา
- เราปลอดภัยรึเปล่าเนี่ย
- เช็กเอาต์ดีกว่า
เราจองไว้ตั้งหลายเดือนแล้ว
แล้วต้องมาเจอกับเรื่องแบบนี้เหรอ
- เราขอเช็กเอาต์ล่วงหน้า
- ขอโทษจริงๆ ในความไม่สะดวกนะครับ
ให้เราช่วยจองที่อื่นให้ไหมครับ
รู้ไหมว่าผมเป็นใคร
รู้ใช่ไหมว่าเขาเป็นใคร
ขออนุญาตสักครู่ครับ
เปลี่ยนกะเฝ้า รายงานด้วย
ทางเข้าด้านเหนือเรียบร้อย
ทางเข้าด้านตะวันตกเรียบร้อย
ทางเข้าพนักงานเรียบร้อย
ล็อบบี้เรียบร้อย
เท่ากับเข้ามาแล้ว แล้วยังไงต่อ
พวกนั้นปล่อยนายออกมาทำไม
สำคัญด้วยเหรอ
คำถามที่สำคัญที่สุดคือ
เมื่อนายเจอฉัน นายเตรียมใจว่าจะทำอะไร
ถ้าเอฟบีไอปกป้องนายอยู่
นั่นแปลว่านายทำข้อตกลงกับพวกเขา
ถ้าดูจากความรู้ของฉัน
เกี่ยวกับอาชญากรรมในเมืองนี้...
เอฟบีไอก็เหมือนลูกไก่ในกำมือ
- นายจะชักใยพวกนั้น
- นายไม่รู้แน่หรอก
ฉันรู้จักนาย
คุกอาจทำให้ฉันเปลี่ยนไปแล้ว
ไม่แน่ ณ ตอนนี้ ฉันอาจกำลัง
ให้ข้อมูลที่จะช่วยชีวิตคนกับเอฟบีไอ
ระหว่างที่นายมาทำอะไรไม่รู้ตรงนี้
มันคงจะน่าดูชมเลยนะ
ถ้าฉันมีค่าต่อเมืองนี้มากกว่าที่นายเคยเป็นได้
การ์เซียเป็นเพื่อนเจ้าบ่าวในงานแต่งของฉัน เขาว่ากันว่าแอนดรูว์จะผ่านมันไปได้
ถ้าเรียกการที่อาจจะเดินไม่ได้อีกเลย
ว่าเป็นการผ่านมาได้
มันหนักนะ ครั้งนี้หนักมากจริงๆ
แล้วไอ้นั่นดันได้อยู่เพนท์เฮาส์
กรุณาปิดกล้องซะ
เราต้องคุยกับลูกความเรา
ว่าไง
เราติดต่อเฟลิกซ์ แมนนิ่งได้แล้ว
วาเนสซาปลอดภัย
บอดี้การ์ดของเธอ
เปลี่ยนที่อยู่ของเธอทุกๆ 72 ชั่วโมง
แล้วพวกเขาก็ระวังไม่ให้ใครติดตามตัวได้
ไม่มีโทรศัพท์มือถือ
นั่นเป็นสาเหตุที่เราติดต่อพวกเขาไม่ได้
ตอนนี้เธออยู่ไหน
อยู่ในเซฟเฮาส์ชานเมืองบาร์เซโลนา
เฟลิกซ์เอาเธอไปซ่อนในสเปนเหรอ
เธอตัดสินใจเอง
เราบอกแล้วว่าไม่ควรไปยุโรป
เพราะเสี่ยงที่จะถูกส่งตัวกลับได้
แต่คุณมาเรียนนาชอบศิลปะ
และเธอก็เอาแต่ใจไม่ใช่เล่นทีเดียว
ใช่ จริงด้วย
แต่อยู่ตรงนั้นพวกอัลบาเนีย
จะจับตัวเธอได้ง่ายเกินไป
โทรหาเฟลิกซ์
บอกเขาให้เอาวาเนสซาไปอยู่ที่ปลอดภัยกว่านั้น
ที่ที่ใกล้ฉันมากกว่านั้น
"การฆาตกรรมลดลง ปล้นจี้ลดลง
ทำร้ายร่างกายลดลง
ผมไม่ได้ทำเรื่องแบบนี้คนเดียว
พี่น้องประชาชนเฮลส์คิทเชน
ได้ออกความเห็นว่า ไม่เอาอีกแล้ว
เมื่อร่วมมือกับตำรวจนิวยอร์ก
เราได้เริ่มยึดย่านที่อยู่ของเรากลับมา
เลือกผมเป็นอัยการเขตอีกครั้ง
และมายึดเมืองของเรากลับมากันต่อ
ด้วยกัน"
เป็นไงบ้าง
ใช้คำว่าด้วยกันมากไป
ฟังแล้วเหมือนเพลงของบีเทิลส์
โอเค แต่มันดีรึเปล่า
ไม่ดี
- แต่มันโดนใจผมนะ
- คุณเนลสัน
คุณทาวเวอร์ คุณต้องเตรียมตัวนะคะ
ผมเชื่อว่าบริจาค 1,500 เหรียญ
คงซื้อเวลาให้ผมได้สิบนาที
มันไม่ได้ซื้ออะไรให้คุณทั้งนั้น
แต่ผมจะให้คุณห้านาที
- อาร์ลีน ผมบอกว่าสีน้ำเงิน
- มันเปื้อน
สีเทานี่แหละดีแล้ว เชื่อฉันเถอะ
คุณได้เวลาห้านาที
งั้น ผมช่วยอะไรคุณได้บ้าง
ต้องถามว่าผมช่วยอะไรคุณได้บ้างต่างหาก
คดีวิลสัน ฟิสก์
ผมอยากช่วยสนับสนุนคุณอย่างเต็มที่
ไม่มีกั๊กใดๆ ทั้งสิ้น
ขอโทษนะ คดีของฟิสก์เหรอ
ผมรู้ว่าคุณทำทุกอย่างเท่าที่สามารถ
ที่จะเปลี่ยนข้อกำหนด
ของข้อตกลงบ้าๆ ที่เขาบีบเอาได้
แต่คุณมีทรัพยากรไม่พอ
ส่วนผมก็มีทรัพยากรมากเกินไป
แบบมากเกินไปมากเลย
ทั้งหมดนี้เพื่อจะบอกว่า
ผมจะเรียกตัวเองมาเข้าทีมคุณในเรื่องนี้
เพราะฉะนั้นไฮไฟฟ์กันเลย
หรือพยักหน้าหน่อยก็ได้มั้ง
- คุณเนลสัน
- เรียกฟ็อกกีเถอะ
ผมสู้ยิบตาไปแล้ว
ผมคัดค้านการที่จะกักบริเวณคุณฟิสก์ในบ้าน
ด้วยทุกเหตุผลเท่าที่หามาได้
ผมก็คิดว่าน่าจะเป็นอย่างนั้น
ผมเลยไปขุดหาข้อมูล
และถ้าเราสามารถดำเนินคดีในระดับรัฐ
อย่างน้อยเราก็เอาเขากลับเข้าคุกได้อีก
อย่างน้อยก็ชั่วคราว
ซึ่งจะซื้อเวลาให้เราสร้าง...
มันก็แค่ไม่อาจทำได้จริง
ผมจะหาข้อมูล วางกลยุทธ์ดึกๆ ดื่นๆ
ทุกอย่างทำเพื่อสังคม แน่นอน ทำทั้งหมด
เนลสันรายงานตัวเข้าประจำการแล้วครับ
ฟิสก์ให้ความร่วมมือกับเจ้าหน้าที่ส่วนกลาง
ผมทำอะไรไม่ได้เลย
ผมรู้ว่าคุณเข้าใจความแตกต่าง
ระหว่างการสู้กันสูสีกับสงครามที่ยังไงก็แพ้
ผมรู้ว่าบางครั้ง
สองอย่างนั้นก็เป็นสิ่งเดียวกัน
และเราจะไม่รู้ว่าสู้อยู่ในสนามไหน
จนกระทั่งลงสนามไปแล้วจริงๆ
ผมจะทิ้งเรื่องนี้ไว้เบื้องหลังแล้ว
คุณก็ควรทำเหมือนกัน
ทีนี้ ขอตัวนะ ผมต้องเปลี่ยนชุดให้สัมภาษณ์
แค่นั้นเองเหรอ คุณจะยอมแพ้แล้วเหรอ
เปล่า ผมจะทำงานของผม
แล้วเวลาห้านาทีของคุณก็หมดแล้ว
คุณจะแคร์มากกว่านี้มั้ย
ถ้าไม่ได้กำลังพยายามหาเสียงอีกสมัย
ระวังหน่อย คุณทนาย
ฟิสก์สั่งฆ่าคุณคาร์เดนาส
คุณอาจไม่สนใจอะไร
เพราะเธอตายแล้วและลงคะแนนให้คุณไม่ได้
แต่เธอเป็นคนดี
เธอใส่ใจชุมชนของเธอ
และกล้ากว่าเราทั้งสองคนรวมกัน
ฟิสก์จะทำร้ายคนแบบเธอเพิ่มอีก
เธอไม่มีสิทธิ์ไม่มีเสียง
เพราะคนที่มีอำนาจไม่แคร์
คุณควรจะเป็นเสียงให้คุณคาร์เดนาส
ออกไปซะ ไม่งั้นผมจะเรียกรปภ.มา
ไปแน่
แต่ผมจะยกเลิกเช็คของผมด้วย
เพนท์เฮาส์ไม่ใช่คุก!
อาหารร้านโจวกำลังขึ้นไปละ
แมคโดนัลด์เหรอ
นายคิดว่ากระทรวงยุติธรรม
จะจ่ายค่าทูน่าเมลต์ 40 เหรียญให้เราเหรอ
ขอกาแฟอย่างเดียวครับ
เก็บอะไรไว้ให้หน่อย อีกสิบนาทีขึ้นไป
เพนท์เฮาส์ครับ
วิวดีที่สุดเลยนะ
นายควรจะเน่าตายอยู่ในห้องขัง
เท่ากับนายจะเอาฉันกลับไปเข้าคุก
แต่นายก็รู้ว่านั่นมันไม่ได้ผล
มีทางเดียวที่จะหยุดฉันได้
แต่นายก็ไม่ยอมทำอยู่ดี
แน่ใจเหรอ
ในทางหนึ่ง นายก็เป็นผู้สมรู้ร่วมคิดกับฉัน
ทุกอย่างที่เกิดขึ้น
ตั้งแต่นายไม่ยอมฆ่าฉัน ถือเป็นความผิดนาย
ศพคนที่ฉันฆ่าเยอะขึ้นทุกที
และคนที่กำลังจะฆ่าต่อไป
- อยากรู้ใครจะเป็นคนต่อไป
- นายมีเลขบัญชีลวงแล้วไง
สองล้าน ยูโร
ไม่ ต้องวันนี้ ลูกความฉันไม่ได้มีความอดทน
นายตามเขามาให้ถึงตัวฉันเลยก็ได้
นายรู้ว่าตัวเองอยากทำ
- ขอดูกุญแจห้องหน่อยครับ
- ครับ อยู่นี่
ผมต้องขอดูครับ
อ้อ ได้สิ
นายเล่นงานเขาได้ ชิงปืนเขามา
เข้ามาหาฉันสิ ฉันติดอยู่ในนี้ ไม่มีอาวุธ
- คุณครับ
- เขาให้มาตั้งสามชุดแล้วนะ
แต่นายจะไม่ทำ
นายฆ่าฉันไม่ได้ ฆ่าตัวเองยังไม่ได้เลย
คืองี้นะ สงสัยผมลืมเอาไว้ในรถ
ถ้างั้นผมก็ให้คุณผ่านไปไม่ได้
ครับ ผม...
เดี๋ยวผมกลับมา
เสียใจด้วยจริงๆ
ไงครับ หัวหน้า
แอนดรูว์กลับเข้าห้องผ่าตัดแล้ว
พวกนั้นคิดว่าจะช่วยเก็บตับเขาไว้ได้
ดีๆ นั่นดีนะ
ผมอยากบริจาคเลือด แต่...
ไม่แน่ใจว่าควรจะโผล่หน้าไปรึเปล่า
ไม่มีใครโทษคุณหรอก
ผมโทษตัวเอง
การย้ายฟิสก์เป็นการตัดสินใจของฉัน
เพราะผมยืนยันให้ทำ
เพราะมันเป็นสิ่งที่ควรทำ
เพราะเราสมัครใจมาปกป้องประชาชน
แล้วบางทีมันก็ออกมาเป็นแบบนี้
คิดถึงช่วงเวลาอื่นๆ ที่จะไม่เกิดเรื่องแบบนี้
เพราะสิ่งที่เราทำอยู่สิ
ไม่เกิดกับประชาชน ไม่เกิดกับเรา
ยึดถือชีวิตที่พวกเรากำลังช่วยไว้เป็นหลัก
พวกนั้นก็สำคัญพอๆ กับชีวิตที่เราเสียไป
ครับ
กินให้อร่อยนะ ไอ้เลว
เจ้าหน้าที่พิเศษพอยน์เด็กซ์เตอร์ใช่มั้ย
เมื่อคืนคุณช่วยชีวิตผมเอาไว้
ใช่ คนเราก็ทำพลาดกันได้ทั้งนั้น
ผมเสียใจที่คุณต้องเสียเพื่อนเจ้าหน้าที่
ต้องเสียพวกเขาไป
เพื่อปกป้องคนอย่างผม
คงจะลำบากใจเป็นพิเศษ
ต่อครอบครัวและคนที่รักของพวกนั้น
ผมก็อยากแสดงความเสียใจ
แต่ผมก็เดาว่าพวกนั้น
คงจะสบายใจกว่าถ้าได้เกลียดผม
นอกจากคุณจะคิดเป็นอื่น
ว่าคำของผมอาจส่งผลในแง่บวกได้
ถ้าอย่างนั้น กรุณาบอกต่อกันว่า
จากที่ผมได้เห็น
พวกเขากล้าหาญอย่างที่สุด
กินให้เร็วกว่านี้หน่อย นักโทษ
เวลากินข้าวจบลงในอีกห้านาที
ผมเป็นหนี้เจ้าหน้าที่ที่ตายเหล่านั้น
แบบที่ไม่สามารถชดใช้ได้
แต่...
ผมก็เป็นหนี้บุญคุณคุณเช่นกัน
ผมเคยรู้จักคนพิเศษมากมาย
แต่ไม่เคยเห็นใครเก่งแบบคุณเลย
ถามได้ไหมว่าคุณได้ทักษะแบบนั้นมาจากที่ไหน
โอเค หมดเวลาแล้ว
ผมช่วยเขาเพราะมันเป็นหน้าที่ของผม
จะให้ผมพูดอะไรอีกล่ะหมอ
ลืมเรื่องฟิสก์ซะ เล่าเรื่องการลอบโจมตีหน่อย
จะให้เล่าอะไร
ไม่เอาน่ะ พอยน์เด็กซ์เตอร์
เราทั้งคู่รู้ว่าต้องทำไง
เราต้องคุยกัน ผมจะได้ยืนยันว่า
คุณสามารถปฏิบัติหน้าที่ได้
มันก็เป็นอย่างที่เป็น
ผมเสียเพื่อนไปในวันนี้
แล้วคุณใช้กำลังถึงชีวิต
กับผู้ต้องสงสัยหลายคน
- ใช่
- แล้วคุณยังมาเข้างาน
ทั้งที่ควรจะต้องพักงานตามคำสั่ง
ผมเข้าใจว่าหมอพยายามทำงาน
แต่ถ้าผมใส่หน้ากาก
พวกสื่อต้องเรียกผมเป็นฮีโร่ไปแล้ว
แต่ผมกลับต้องมานั่งตรงนี้
พยายามให้เหตุผลที่ป้องกันตัวเอง
ผมไม่ใช่ศัตรูของคุณ
ผมแค่พยายามที่จะ...
นี่ ลืมไอ้เรื่องสุขภาพจิตอะไรนี่ไปก่อน
บอกผมมาจริงๆ เถอะ คุณเป็นไงบ้าง
มันก็แย่ครับ
แย่มากจริงๆ
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกที่คุณใช้กำลังรุนแรง
ผมเป็นหน่วยสวาทของเอฟบีไอ หมอ
คุณคิดว่าพวกพลซุ่มยิงทำอะไรกันเหรอ
ประเด็นคือ เด็กซ์...
ผมเรียกคุณว่าเด็กซ์ได้มั้ย
ประเด็นคือ เรื่องแบบนี้มันส่งผลกับคน
ประสบการณ์ร้ายแรงซ้ำๆ
จะรวมผลกระทบนั้นให้กลายเป็นความกดดัน
จนกระทั่งวันหนึ่งผมบ้าไปเลยใช่มั้ย เข้าใจ
ประเด็นคือ คุณต้องทำความเข้าใจเรื่องพวกนี้
ผมทำความเข้าใจแล้ว
คุณมีคนให้กำลังใจรึเปล่า
ผมว่าเธออยากให้เรียกว่าจูลี่มากกว่านะ
เล่าหน่อยสิ มันเป็นยังไง
เธอเป็นบาร์เทนเดอร์
เป็นนักฟังมืออาชีพ เหมือนคุณเลย
แต่เธออาจได้เงินมากกว่าอีก
เล่าเรื่องของเธอให้ฟังหน่อย
เรากินข้าวเย็นด้วยกันเกือบทุกคืน
วันนี้เป็นวันอังคารใช่มั้ย
เป็นคืนพิซซ่า
จูลี่สั่งบรอคโคลีกับไส้กรอก ใส่ชีสเพิ่ม
ผมจะเล่าเรื่องวันของผมให้เธอฟัง
ทั้งเรื่องที่ดี เรื่องที่แย่
ผมรู้ว่าการเก็บเรื่องพวกนี้ไว้
มันไม่ดีต่อสุขภาพ เพราะงั้น...
ผมคุยกับเธอ
ผมเล่าให้เธอฟังทุกเรื่อง
แล้วเธอก็ไม่ตัดสินหรือโทษผม
เธอแค่อยู่ตรงนั้นเพื่อผม
ฟังดูเหมือนเธอเป็นคนที่ดีนะ
ใช่สิ
โอเค คุณปกติดี ปฏิบัติหน้าที่ได้
แต่ผมอยากให้คุณมาคุยกับผมทุกวัน
สักพักหนึ่ง โอเคมั้ย
ครับผม
ไปหาแฟนเถอะ จะได้ช่วยคุณหน่อย
ทำไมฟิสก์ถึงปากโป้งกับพวกอัลบาเนีย
ผมไม่รู้ว่าคุณพูดเรื่องอะไร คุณมาถามผิดคนแล้ว
ฟิสก์เกลียดคุก เอฟบีไอเอาตัวเขาออกมาให้
เขาอาจจะฟ้องใครก็ได้
ทำไมถึงเล่นงานพวกอัลบาเนีย
ผมเป็นแค่ทนาย
ฟิสก์ได้อะไรจากเรื่องนี้กันแน่
ได้อาณาเขตของพวกอัลบาเนียเหรอ
- ไม่ใช่
- หรือว่าได้เงิน
ไม่ใช่
งั้นอยากหายใจเมื่อไหร่
ก็บอกผมมาก็แล้วกัน
ผู้หญิงของฟิสก์
เอฟบีไอจะยกเลิกข้อหาทุกอย่างของเธอ
- ไม่
- สาบานเลย! เขาทำเรื่องทั้งหมดนี้เพื่อเธอ
แล้ววาเนสซาอยู่ไหน
- พวกนายอยากไปกินที่ไหนกัน
- เอาเป็นร้านอาหารจีนมั้ย
- ช่วยด้วย! ช่วยด้วย!
- ทางนั้น! ไป! ไปเร็ว!
ช่วยด้วย!
พวกอัลบาเนีย
มีคนร้ายไม่ทราบตัวตนอยู่ที่ลานจอดรถ
คิดว่าน่าจะมีอาวุธและอันตราย
มีใครเห็นเขามั้ย
ยังไม่เห็น กำลังไปทางใต้ของลานจอด
เราอยู่ที่บันไดเอช มุ่งลงไปลานจอดรถชั้นสาม
ขอกำลังเสริมที่ลานจอดรถชั้นสาม
ย้ำ ขอกำลังเสริม ลานจอดรถชั้นสาม
หยุดนะ! เอฟบีไอ!
พวกนั้นมีครอบครัวนะ ไอ้เลว
ฟังนะ ผมไม่ได้มาที่นี่เพื่อ...
เขาอยู่นั่น
- หยุด
ยกมือแล้วเดินออกมา เดี๋ยวนี้
ไม่ต้องลุกขึ้นมา พวก
โอ้ พระเจ้า
นั่นแหละ ปลดปล่อยปีศาจออกมา
รู้สึกดีใช่มั้ยล่ะ
เสียดายนะที่นายยังเล่นงานฉันไม่ได้
ถ้าเอฟบีไอยังปกป้องฉันอยู่แบบนี้
ฉันจะฆ่าทุกคนที่นายรัก
แล้วนายก็ทำอะไรไม่ได้เลย
จะปิดเล่มใน 20 นาที
- คุณมีเวลา 15 วินาที
- โอเค นี่เรื่องใหญ่
- ให้ตาย ฟิสก์
- อย่าเพิ่ง ฟังก่อน...
ให้ตายสิ แคเร็น
ผมบอกคุณชัดเจนว่าไม่ให้ทำเรื่องนี้
- ฉันก็ตั้งใจว่าจะไม่ทำ
- หยุดเลย
เมสันเห็นคุณที่โรงแรม
คือผมรู้ว่าฟิสก์สำคัญต่อคุณ
ผมรู้ แต่ผมไม่สน โอเคมั้ย
ผมมีหน้าที่แจกงาน
แล้วผมก็แจกงานนี้ให้เมสัน
ฉันไม่ได้ไปทำข่าวนั้น
ฉันไปที่นั่นเพราะข่าวของฉัน คาเซมิไง
ฉันว่ามันมีความเกี่ยวข้องกัน
หมายความว่าไง
รู้ไหมว่าใครเคยเป็นเจ้าของ
โรงแรมเพรสสิเดนเชียล
- ไม่รู้
- พวกคาเซมิ
ฉันยังไม่มีหลักฐาน
แต่รู้มั้ยฉันคิดว่าตอนนี้ใครเป็นเจ้าของโรงแรม
วิลสัน ฟิสก์
- เล่ามาซิ
- โอเค
คืองี้ ฉันได้เบาะแสมา
โรงแรมเพรสสิเดนเชียล
มีบริษัทบังหน้าหลายชั้นเป็นเจ้าของ
เป็นบริษัทเดียวที่เป็นเจ้าของบริษัทอื่นซ้ำหลายชั้น
นั่นแหละ ฉันแกะรอยพวกมันจากที่นี่
ไปถึงเกาะเคย์แมน ถึงลักเซมเบิร์ก
แล้วมันเกี่ยวกับฟิสก์ยังไง
เพราะบริษัทพวกนั้นทั้งหมด
ทุกที่มีตัวแทนในสหรัฐอเมริกาเป็น
สำนักงานทนายความแห่งเดียว
โดโนแวนแอนด์พาร์ทเนอร์ส
ทนายของฟิสก์
โอเค พูดต่อซิ
โอเค ฉันปะติดปะต่อเรื่องได้อย่างนี้
เมื่อหกเดือนก่อน
หนึ่งในบริษัทบังหน้านี้
ซื้อโรงแรมเพรสสิเดนเชียลจากคาเซมิ
หนึ่งสัปดาห์ก่อน เขาบอกกับแก๊ง
ว่าเสียดายที่ขายไป
และประกาศเจตจำนง
ว่าจะซื้อโรงแรมกลับมา
สองวันต่อมา คาเซมิก็โดนโจมตี
ใช่แล้ว นั่นแหละ
ฉันไม่คิดว่าจังหวะเวลามันเป็นเรื่องบังเอิญ
ฉันแค่...
ฉันรู้สึกได้ว่าฟิสก์อยู่เบื้องหลังงานนี้
รู้สึกลึกถึงกระดูกดำ
ฉันขอเวลาตรวจสอบข้อมูลทุกอย่างสองวัน
แล้วฉันจะส่งข่าวที่คุณพิมพ์ได้
- มันเยี่ยมมาก ทำได้ดีจริงๆ แคเร็น
- ขอบคุณค่ะ
จริงๆ นะ ค่ะ
- ผมจะให้เมสันทำ ผมบอกแล้ว
- อะไรนะ ไม่นะ ฉันรู้ ฉันมีอคติ
ฉันต้องมีอคติอยู่แล้ว
ฟิสก์พยายามจะฆ่าฉันนะ
แล้วเขาก็ฆ่าเบน
ซึ่งทำให้คุณมีอคติพอๆ กับฉันน่ะแหละ
ถ้าคนเห็นชื่อของคุณ
แล้วรู้ความเชื่อมโยงของคุณกับฟิสก์
มันทำให้หนังสือพิมพ์ฉบับนี้ต้องเสี่ยง!
ก็ได้ ให้เมสันขึ้นชื่อเป็นเจ้าของข่าว
ฉันไม่สนเรื่องเครดิตอะไรหรอก
ที่ฉันสนคือการที่ฟิสก์ออกมาจากคุก
เราจะต้อง...
ฉันต้องทำอะไรสักอย่างกับเรื่องนี้
เพราะงั้นไม่ต้องมาบอกให้ฉันถอย
เพราะฉันไม่ถอยแน่
เบนต้องใช้เวลาตั้งหลายสิบปี
ถึงจะกวนประสาทผมได้ขนาดนี้
อ้อ อย่างน้อยเธอก็ยังยืนได้
ฉันอยากรู้ไหมเนี่ย
คุณเชื่อว่าคนเราเปลี่ยนได้รึเปล่า
ฉันก็ยังมีความหวังอยู่นะ
ผมว่าเราเปลี่ยนไม่ได้
ไม่ได้เปลี่ยนจริงๆ หรอก
ผมว่าเราเกิดมาในโลกนี้อย่างที่เป็นอยู่แล้ว
แล้วเราอาจจะดีขึ้นเล็กน้อย
หรือโกรธเคืองมากขึ้นหน่อย
แต่เราเปลี่ยนธาตุแท้ความเป็นตัวเราไม่ได้
อ้อ งั้นเราก็แค่ต้องพยายามที่จะรู้
ผมพูดถึงวิลสัน ฟิสก์
งั้นแสดงว่ากลับมาได้ยินแล้วสินะ
ใครจะรู้
เจ้านายข้างบนอาจได้ยินคำภาวนาของฉัน
ใช่ หรือคำสาปแช่งของผม
อย่ามาพูดเรื่องโยบอีกได้มั้ย
แต่ก็ต้องยอมรับนะว่ามันน่าสนใจดี
ในที่สุดผมก็ได้การได้ยินกลับมาเต็มรูปแบบ
แต่สิ่งแรกที่ผมได้ยิน
คือข่าวว่าฟิสก์ออกจากคุกแล้ว
เท่ากับเธอคิดว่าพระเจ้าปล่อยมาเฟียอันตราย
ให้เป็นอิสระเพื่อจะยั่วโมโหเธอเหรอ
ไม่หรอก
อาจจะแค่เรื่องบังเอิญก็ได้
เพราะถ้าอย่างนั้นคงหลงตัวเองน่าดู
ฟิสก์อ้างว่าเขาช่วยเอฟบีไออยู่
แต่พวกนั้นไม่ได้รู้จักเขาเหมือนผม
ใช่ และจากที่เธอบอก
คนเราเปลี่ยนแปลงไม่ได้
เพราะเขาอ้างว่า
เขาเปลี่ยนตัวเองเพราะผู้หญิงคนหนึ่ง
เข้าใจแล้ว
แต่ถ้าจะมีอะไรที่กอบกู้วิญญาณที่หลงทางได้
ความรักก็จะเป็นอันดับต้นๆ เลยนะ
ไม่เอาน่ะ แม้แต่สัตว์ประหลาดแบบฟิสก์น่ะเหรอ
เธอคุยกับแม่ชีอยู่ เจ้าหนู
ความรักและการไถ่บาป
ถือเป็นจุดขายหลักของเราเลย
แต่ผมไม่ซื้อ
แล้วเธอจะทำอะไร
ผมไม่รู้
ผมอาจจะไปหยุดเขา
รอบนี้เอาให้หยุดตลอดกาล
ระวังหน่อยละกัน
อย่ากลายเป็นสัตว์ประหลาดอีกตัวเสียเอง
(พิซซ่า)
(อาคารเบลค)
ฟ็อกกี
นี่ไม่ใช่เรื่องจริง
ตัวจริง
หวัดดี ฟ็อกกี
ได้ไง ที่ไหน
เราทุกคนคิดว่านายตายไปแล้ว
ฉันขอโทษ
- แคเร็นรู้รึยังว่านายกลับมาแล้ว
- นั่งก่อน
ฉัน...
ฉันไม่ได้กลับมาหรอก
- แต่ฉันเกือบชัวร์ว่าไม่ได้เห็นภาพหลอน
- ฉันไม่ได้กลับมา
แมตต์ เมอร์ด็อกจะไม่ใช่ส่วนหนึ่งของฉันอีกแล้ว
- ฉันจะทิ้งเขาไว้ข้างหลัง
- อะไรนะ
สาเหตุเดียวที่ฉันมาที่นี่
เพราะจะมาเตือนนายกับแคเร็น
ว่าฟิสก์กลับมาแล้ว
และพวกนายทั้งสองคนตกอยู่ในอันตราย - พวก...
- ช่วงสองสามเดือนมานี่ชีวิตฉันก็หนัก
ตั้งคำถามมากมายกับ...
ความหมายของทุกอย่าง
และเมื่อคืน ทุกสิ่งก็กลับชัดเจนขึ้น
ฉันจะไปล่าเขา ฟ็อกกี
ฉันจะหาทางจัดการฟิสก์ให้ได้
ฉันจะทำได้ต่อเมื่อนายกับแคเร็นปลอดภัยเท่านั้น
พวก ใจเย็น
สมองฉันยังประมวลผล
การที่นายมานั่งอยู่ตรงนี้อยู่เลย
ฉันรู้ว่านายจะอยากมีส่วนร่วมด้วย
นายกับแคเร็นจะพยายามสู้กับฟิสก์
ด้วยทางใดทางหนึ่ง
ฉันบอกไว้เลยนะ
ฉันต้องขอให้นายอยู่ห่างๆ
ทิ้งไว้เป็นหน้าที่ของฉัน
ไม่ได้
- "ไม่ได้" เหรอ
- ไม่ได้
นายไม่มีสิทธิ์โผล่มาแบบนี้ แล้วพูดอย่างนั้น
แล้วคิดว่าฉันจะโอเคด้วย
- นายเป็นเพื่อนซี้ของฉันนะ ไอ้เลว
- ฉันเห็นแล้วว่าคิดผิดที่มาเป็นเพื่อนนาย
ฉันทำให้นายตกอยู่ในอันตราย
และนั่นถือว่าฉันเห็นแก่ตัวมาก
ฉันเปลี่ยนอดีตไม่ได้
แต่ฉันหยุดทำเรื่องผิดแบบเดิมๆ ได้
เราจบกันแล้ว เพื่อน
นายมันมีอะไรไม่ปกติเอาอย่างแรง
เออ ฉันรู้
อย่ายุ่งกับฟิสก์ บอกแคเร็นให้ทำเหมือนกัน
แล้วฉันจะขอบใจมาก
ถ้านายไม่บอกเธอว่าเจอฉัน
- นายฟังที่ตัวเองพูดบ้างรึเปล่าเนี่ย
- ลาก่อน ฟ็อกกี
แมตต์! แมตต์!
(เนติบัณฑิตยสภานิวยอร์ก)
(แฟรงคลิน เนลสัน)
ใช่มันรึเปล่า
มันเล่นงานเอฟบีไอไปหกคน
ไม่ได้ใส่ชุดแดง แต่ใช่มันแน่
แสดงว่าไอ้ปีศาจกลับมาแล้ว