EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Als Sie das erste Mal
in mein Büro kamen,
dachte ich,
"Diese Ehe wird scheitern."
Aber Sie haben wirklich daran gearbeitet,
Meiner Meinung nach ist Ihre Ehe gerettet.
Danke, Dr. Janet.
Ohne Sie und Ihre Scherzzertifikate
wäre es nie was geworden.
Das war definitiv ein wichtiges Jahr
für das Ehepaar Rabitowitz.
Du sagst es.
Heute ist Silvester,
und mein Vorsatz fürs neue Jahr ist,
mehr Zeit mit meiner wunderbaren Frau
zu verbringen, die...
Da muss ich ran. Hallo.
Hey, große Neuigkeiten.
Ich höre.
Der Flug des Pegasus
ist ohne Star.
Sie drehen nächste Woche.
Du willst mir also sagen,
dass David Pincher sofort einen neuen Star
für seine dreiteilige
Jugend-Dystopie-Franchise braucht?
Genau. Moment mal.
Piep-piep.
Jemand ruft an.
Merkwürdig. Hallo?
Es ist "Mr. Geld wie Heu".
Übernehmen wir die Kosten?
Für "Mr. Geld wie Heu"?
Was weiß ich. Übernimm nichts,
zu teuer.
Ich muss los. Tut mir leid.
Okay. Aber sei rechtzeitig wieder da.
Du weißt schon.
Abgemacht. Der beste Deal aller Zeiten.
Bumm!
Was ist schwarz, weiß und supersexy?
Chuff Hollister.
Jung, heiß, Australier.
Oder Brite. Was auch immer.
Bei übermalten Streifen
wirkt er wie ein Pferd.
Ich sehe schon die Schlagzeile:
Chuff Hollister ist...
Der nächste Pegasus.
BoJack hat soviel Starpower.
Ich denke nicht, dass...
Irgendwer besser
zur Zielgruppe passt als Chuff.
Er hat Sex-Appeal...
-Seriosität...
-Jugend...
-Erfahrung.
-Und einen Wahnsinns-Sixpack.
Du sagst es.
-Damit wären Gekko-Rabitowitz...
-Bekannt.
Und unter den Top-Agenturen.
Perfekt. Denn sonst stecken wir...
in der Bredouille
mit den verfehlten Umsatzzielen.
Das Jahr ist noch nicht vorbei.
Wir haben noch einen Tag.
Rutabaga, haben Mumm und Tatkraft...
Toller Name für eine Frauen-Cop-Serie.
...das durchzuziehen?
Die Agentur zu retten?
Zur Hölle, ja.
Toller Name für einen Film
über eine Romanze mit Satan.
Warum brechen unsere Umsätze ein?
Wir holen Chuff die Rolle
und sind im Geschäft.
Ich weiß es. Weil wir die Guten sind.
Suck a duck a duck a dick, dumbshit
-Hey, Sarah Lynn.
-Hey, Versager.
Hat dich jemand wegen
Ethan Around angerufen?
-Das wirst du doch nicht machen.
-Entschuldige, was?
Ethan Around? Die Fortsetzung von
Horsin' Around, die Brad machen möchte.
Als er mich gefragt hat, habe ich gefragt,
ob er mich erschießen kann.
Das wäre die bessere Karriereentscheidung.
Moment, langsam.
Sagtest du Ethan Around?
Ich weiß.
Es sollte Sabrina Around heißen.
Dann würden die Leute einschalten.
Sabrina ganz cool beim Skateboarden
und Popcorn-Essen.
Moment, wenn das wahr ist,
warum ruft Brad dich an und nicht mich?
Keine Ahnung, warum macht man etwas?
Warum habe ich die Oma aus
Pocahontas als Notfallkontakt angegeben?
Sicher, dass das
kein Fiebertagtraum war?
Falsche Pillen oder so?
Noch nicht gehört?
Ich bin clean, seit acht Monaten.
Echt? Unglaublich.
Ja, ich wollte etwas verändern.
Angeblich haut es voll rein,
wenn man Drogen absetzt,
und dann das erste Mal wieder nimmt.
Was? Bleib einfach clean.
Egal. Ruf mich an, wenn du feiern willst.
Das klingt nicht gut.
Eine Horsin' Around-Neuauflage
ohne mich?
Was kümmert's dich?
Du wirst bald für einen Oscar nominiert.
Nein, hier geht es um Respekt.
BoJack, willst du das wirklich tun?
Tools. Brad am Apparat.
Ihr macht eine neue Horsin' Around-Serie
und ihr ruft mich nicht an?
He, BoJack.
Ethan Around war nur so eine Idee von mir.
Offiziell ist noch gar nichts.
Ich fände es toll, wenn du dabei wärst,
aber das Pferd ist doch gestorben.
Das kann man doch umgehen.
Sein Tod war nur ein Traum.
Es hatte einen Zwilling,
kommt als Geist zurück.
Ethan hat ein Roboterpferd gebaut.
"Überladene Motherboards gibt's öfter,
aber das ist lächerlich."
Nur ein paar spontane Ideen,
alle super.
Wow, du überraschst mich.
Bisher hat sich kaum wer
dafür interessiert,
aber mit einem Superstar wie dir
hätten wir im Nu einen Deal.
Naja, noch bin ich nicht...
Keine Bewegung.
Ich nehme den nächsten Flug nach L.A.
-Jetzt gleich?
-Schon gebucht.
BoJack, in den letzten 20 Jahren
habe ich ständig gesagt,
ich brauche keinen Ruhm.
Dass es mir besser geht,
mit meinem korrekten kleinen Leben.
In meinem korrekten kleinen Laden
im korrekten kleinen Olympia.
Mit halb korrekten Kindern.
Alles Lüge.
Ich vermisse das Rampenlicht
auf meinem Gesicht.
Einen Witz zu erzählen
und zu spüren, wie er ankommt.
So etwas hast du erlebt?
Sitcoms sind meine Heimat.
Und ich will mich nicht länger belügen.
Ich will nach Hause kommen.
Großartig.
Warum hast du mich anrufen lassen?
WILLKOMMEN
AUF DER LABRADOR-HALBINSEL
Die gute Labrador-Luft.
Halt nach meinem Bruder Ausschau.
-Wie erkenne ich ihn?
-Er sieht aus wie ich.
Verstanden.
Who's that dog? Mister P
-Hallo?
-Hey, Mr. Peanutbutter.
Können wir übers Geschäft reden?
Klar, ich warte
auf Captain Peanutbutter.
Was ist das, ein Müsli?
Nein, mein Bruder.
-Er holt uns vom Flughafen ab.
-Schön.
Wenn wir schon vom Fahren reden,
Weihnachten lief großartig
für Cabracadabra
und Silvester wird noch besser werden.
Schön gesagt, Todd.
Du bist der Magellan der Konversation.
Rückzugsbereiche für Frauen sind
sehr gefragt. Wer hätte das gedacht?
Ernsthaft? Ich nicht.
Also, was wäre der nächste Schritt?
Was wäre, wenn wir unsere Rückzugsbereiche
für Frauen auch für Männer öffnen?
Das ist eine Marktlücke.
Gut, wir sind uns einig.
Kein Auf Wiedersehen?
Er ist die Amelia Earhart
der Konversation.
Mr. Peanutbutter und Captain
Peanutbutter im gleichen Raum?
Was ist das, eine Rückblende?
Captain Peanutbutter, alter Mistkerl.
-Komm her.
-Vorsichtig.
Wo ist Mrs. Captain Peanutbutter?
In Alaska, sie läuft das Iditarod.
Sie schickt Grüße.
Und diese Kopfnuss.
Diane, das ist mein großer Bruder.
Ich bin nur fünf Minuten älter.
Und das wirst du bleiben.
Schön, Sie zu treffen, Captain.
He, lass mal stecken.
Du gehörst zur Familie.
Also, David Pincher dreht die
Flug des Pegasus-Trilogie
in Neuseeland und BoJack
ist der perfekte Hauptdarsteller.
So eine Rolle würde unterstreichen,
dass BoJack nicht nur Schauspieler ist,
sondern ein Filmstar.
Und ich würde ich praktischerweise
das dämliche
Ethan Around verpassen.
Das kannst du ihm sagen.
Warum sagst du es nicht selber?
Nein, ich bin wie ein Vater für ihn,
hatte Sex mit seiner Mutter.
-Ekelhaft.
-Nein.
Das ist 20 Jahre her.
Damals war sie noch jung.
Hey, du warst Top in
Verliebt in einen Höhlenmenschen.
"Verliebt in einen Höhlenmenschen"?
Samuel L. Jackson mit Vollbart?
Googelt das mal.
-Ruft an, wenn ihr lachen müsst.
Gibt es ein Angebot für
Pegasus?
Ich schaff das,
verschluck dich nicht.
Wow. Der Flug des Pegasus.
Das hat Robert Downey Jr. gefühlt,
als er in einem fremden Bad aufwachte
und erfuhr, dass er Iron Man war.
WILLKOMMEN AUF
DER LABRADOR-HALBINSEL
Heute ist wieder ein untypisch
warmer Tag auf der Labrador-Halbinsel,
und es bleibt sonnig
bis ins neue Jahr.
Wie das Sprichwort sagt...
Auf der Labrador-Halbinsel
scheint immer die Sonne.
Ah, wie im Paradies.
Herr Onkel. Herr Onkel.
Wer hat diese kleinen Ungeheuer
auf die Halbinsel gelassen?
Wir sind deine Neffen.
Seit wann sind meine Neffen aus Zucker?
Lecker.
Sieh sie dir an.
Wundervoll, nicht wahr?
Das sind sie. Nicht, dass ich sie
nach ihrem Äußeren beurteile würde.
Denn, mal ehrlich,
heute werden Kinder oft
aufs Süßsein reduziert.
Ich freue mich schon,
sie als Menschen kennenzulernen,
damit ich ihnen Komplimente
passend zu ihrem Charakter machen kann.
Tja, eines Tages werden sie sterben.
So wie wir.
-Glaubst du an die Seele?
-Was?
Das Leben ist das wertvollste,
das wir haben. Vergiss das nicht, Diane.
Okay.
Nicht schlecht, was?
Hast du deinem Bruder
von der A-B-T-R-E-I-B-U-N-G erzählt?
Die Bewerbung?
Nein, das könnte ich nicht.
Er denkt, ich bin ein Star.
Warte, Bewerbung?
-Nein, die Abtreibung.
-Oh, nein. Sollte ich das?
Er hat vorhin komische Sachen gesagt.
Wie aus einem traurigen Creed-Song.
Oder einem fröhlichen Elliott-Smith-Song.
Das war sicher nur Anmache, er ist ein
guter Hund. Beißt nicht, bellt nur.
So sagt man unter Labradoren.
Bei Menschen wäre es wohl eher:
Er redet nur, er erschießt dich nicht
mit einem Sturmgewehr.
Das denkst du von Menschen?
Liege ich falsch?
MINDESTENS-NEUN-STOCKWERKE-TURM
Bumm! Das ist David Pincher.
Und das sind alle seine Mitarbeiter.
Nun, dummerweise
müssen sie alle
die Filme ihres Bosses lieben,
denn über die Feiertage
sind sie alle Gone Girl.
Dankeschön. Bis auf sie hier, bumm!
Die Assistentin
von David Pinchers Casting-Chef.
Moment, die kenne ich.
Warum kommt sie mir so bekannt vor?
-Verdammt.
Die beste Assistentin, die ich je hatte,
arbeitet für David Pincher?
Was für ein Zufall!
Ist es wegen deiner
süßen kleinen Benjamin-Button-Nase?
Natürlich möchte ich BoJack helfen,
aber ich bin nur Assistentin.
Nur Assistentin?
Laura, Assistenten sind alles.
Ihr kommt als Erste
und geht als Letzte,
kennt Namen, Alter, Nase
und Titten von jedem.
Ihr habt Macht, denn Informationen sind
heute die einzig wahre Macht.
Benutze diese Macht.
Überzeug deinen Boss,
BoJack als Pegasus zu verpflichtet.
Ich habe immer an dich geglaubt.
Die Frage ist: Glaubst auch du an dich?
Wow, hast du dir das gerade ausgedacht?
Denn das war...
War das eine vorbereitete Rede?
-Wirst du es tun?
-Natürlich.
Du hast mir bei Vigor
mit meiner Beförderung geholfen.
Ich habe alles für dich getan.
Alles, was ich konnte.
Wir Mädels müssen doch
zusammenhalten, richtig?
Richtig.
Sie denken an eine Fusion?
Seit dem Tod meines Vaters
leite ich Vigor persönlich
und das mache ich nicht schlecht.
1- bis 2+.
Aber ich könnte ein paar
erfahrene Hände dabei gebrauchen,
Boss zu sein ist nämlich
ganz schön schwer.
Princess Carolyn hat ihren Stolz.
Gut, dass sie zu mir gekommen sind.
Ich hätte sie ja direkt gefragt,
aber manchmal schreit sie mich an
und das mag ich nicht.
Das müssen die Leute einfach verstehen.
Ich rede mit ihr,
wenn die Zeit reif dafür ist.
In der neuen Serie ist Ethan der Vater
und zieht drei kleine Pferde auf.
Und das wolltest du
nicht telefonisch machen?
Diese Serie wird mein Leben verändern.
Ich ziehe
mit der ganzen Familie hierher.
Ich habe ein Haus
in Sherman Oaks im Auge.
Wenn ich vor Neujahr nicht absage - bumm!
Zwei Millionen Dollar weg.
-Neujahr? Heute Abend?
-Ich weiß.
Hat meine Agentin mit dir gesprochen?
-Nein.
-Hat sie nicht?
Ich weiß nämlich nicht, ob sie will,
dass ich das mache.
Du kennst ja Agenten.
Denk daran, ich bin hier nicht der Böse.
Völlig klar.
Wir akzeptieren kein Nein.
Mein Kalender ist voll...
ich muss nach Neuseeland.
Das kriegen wir schon hin.
Die Penner haben
meine Gage so hochgetrieben.
Wir zahlen.
Uns ist keine Hürde zu hoch.
-Solange du es machen willst.
-Ich will es machen.
Hau mich da raus.
Dieser Arsch sagt Ja zu allem.
Ein Albtraum.
-Sag einfach, dass du nicht willst.
-Das würde ihn zerstören.
Mach du es. Ich bezahle dich dafür,
damit ich nicht darüber nachdenken muss.
Weißt du nicht, was ein Agent macht?
BoJack, alles klar da drinnen?
Ist es die Nummer eins oder zwei?
Diese Katze hängt uns ab.
Was sollen wir bloß tun?
Sie ablenken vielleicht?
Mit einem Laser-Pointer?
Wir müssen wie sie denken,
wenn wir sie schlagen wollen.
Anstatt die Pegasus-Leute
von Bojack abzubringen,
sollten wir Bojack von Pegasus abbringen.
Fantastisch. Und wie?
Kelsey.
Kelsey? Ich war baff, als ich hörte,
du wolltest mich treffen.
-Du wolltest mich doch nie mehr sehen?
-Du hast recht,
aber ich will ein Buch verfilmen
und dafür brauche ich dich.
Eine Coming-of-Age-Story
über ein Mädchen, das Geleebohnen liebt.
Ohne Star, der die Finanzierung sichert,
läuft die Option um Mitternacht ab.
Ich hatte schon aufgegeben.
Dann sagte meine Agentin:
"Was ist mit BoJack?"
Ich verstehe:
Ich bin der Richtige,
weil ich die Finanzierung sichern kann?
Sei nicht zynisch,
das ist nicht dein Stil.
Du bist wirklich zäh.
Ich habe gehört, du drehst jetzt
so eine Fantasy-Dystopie-Sache.
Willst du sowas
für den Rest deines Lebens machen?
Jobmäßig oder allgemein?
Du hast etwas,
das die meisten gar nicht sehen.
Es ist tragisch,
dass du es nicht zeigst,
sondern lieber hinter
diesem Einhorn-Mist versteckst.
Pegasus. Einhörner sind für Babys.
Mein Film ist weder glamourös noch sexy.
Du wirst nicht der Held sein,
den alle lieben,
sondern ein Tankwart, der sich
mit seiner Tochter
um Geleebohnen streitet.
Das ist der ganze Film.
Er ist klein und echt,
mit einer Regisseurin,
die etwas in dir erkennt.
Besser kann ich es dir nicht verkaufen.
Du hast recht. Diese eine Szene von uns,
die aus Secretariat gestrichen wurde,
war so gut.
Der andere Kram ist
eine solche Zeitverschwendung!
-Du bist dabei?
-Ich bin.
Super. Was macht dein
Freund mit dem Gesicht?
Immer noch der Alte?
Ständig in Trouble?
Dieser kleine Schlingel.
Grüß ihn von mir.
Kelseys Film ist perfekt.
Weil ihn keiner sehen wird oder
weil du kaum Geld bekommst?
Damit könnte ich zeigen,
dass BoJack mehr als ein Filmstar ist.
-Ein Schauspieler.
-Na großartig.
Und ich versuche, ihm
Pegasus zu verschaffen,
damit die Welt sieht,
er ist ein Filmstar.
Das will ich nicht mehr.
Ich will etwas Echtes.
Weißt du, wie viel Geld
uns entgehen würde?
Es geht mir nicht um Geld.
-Ja, dir nicht.
-Also. Wo ist das Problem?
Kann BoJack nicht beides machen?
Du bist doch so eine tolle Agentin, oder?
Ich werd's versuchen.
Holt die Flaschen aus den Taschen!
Das war ja fast Maya-Angelou-mäßig.
Das waren noch Zeiten.
Das ist Todd. Da muss ich ran.
-Ruf ihn doch zurück.
-Todd!
Machs kurz
oder ich schnappe mir dein Bier.
Diane, siehst du dir auch
manchmal die Sterne an
und denkst, es sind
kleine Löcher im Himmel,
durch die der Sauerstoff entweicht?
Und du kannst kaum noch atmen,
weil du siehst, wie klein du bist
und wie sinnlos alles ist?
Schon möglich.
Zu erlauben, geliebt zu werden,
ist grausam.
Man verspricht damit nur,
dass man eines Tages Herzen brechen wird.
Coole Feuerstelle.
Männer lieben Rückzugsbereiche für Frauen
sogar noch mehr als Frauen selbst.
Hör dir diese Kommentare an:
Queefburglar69 schreibt:
"Diese heißen Chauffeusen bringen mich
immer genau da hin, wo ich hinmuss."
Das ist eindeutig.
Das einzige Problem:
Einige der Fahrerinnen haben sich über
die neuen Kunden beschwert.
Die Arbeiter dürfen sich beschweren?
Wir müssen die Zügel anziehen.
Die meisten der Passagiere
sind echte Gentlemen,
aber immer mehr
bewerten unsere Fahrerinnen
nicht nach Leistung,
sondern nach "Bumsbarkeit".
Was unseren "bumsbaren" Fahrerinnen
einen unfairen Vorteil verschafft
und ein Klima erzeugt, dass von unseren
etwas reizloseren Angestellten
feindselige Sexokratie genannt wird.
Nun, der Rückzugsbereich für Frauen
hat oberste Priorität.
Wenn sich unsere Frauen
nicht wohlfühen,
ersetzen wir sie durch Frauen,
die es tun.
Wo finden wir Frauen, die sich in
Gegenwart von Gentlemen wohlfühlen?
Ich weiß es. In einem Gentleman's Club.
Das ist perfekt.
Auf nach Whale World!
STELLA SEESTERN
HELLSEHERIN
Tja, du hast es nicht von mir:
Dank meiner Beziehungen seid dabei.
Du bist mein Superstar.
Drinks im neuen Jahr,
dann sprechen über die Ds,
also Details,
wenn man keine Zeit
für das Wort Details hat.
Vanessa Gekko auf 2.
Perfekt, stell das Miststück durch.
Ich nehme sie ran wie eine Stoffmaus.
Ich weiß, du bist aufgeregt,
aber unsere Lage ist immer noch heikel.
Ich bin nicht sicher,
ob eine Stoffmaus-Attacke so klug ist.
Judah, das ist mein Spezialgebiet.
Sieh zu und lerne.
Hey, BoJack und Kelsey hatten
ein nettes Treffen im Jelly Belle.
Wir müssen das heute Abend festmachen.
Perfekt. BoJack ist gern dabei,
aber ihr müsst
den Pegasus-Zeitplan berücksichtigen.
Das könnte schwierig werden.
Oder ihr zahlt ihm dieselbe Gage.
-Für weniger geht nicht.
-Princess Carolyn...
Kelsey schafft das selbst
mit einem Star wie BoJack nicht.
Dann eben der Zeitplan.
Du pokerst zu hoch, PC,
aber ich gehe mit deinem Bluff mit.
Ich rase mit einem Truck auf dich zu
und werde nicht bremsen.
Das ist unfair. Ich rede von Poker und du
machst ein Feiglingsspiel daraus.
Mein Haus. Meine Regeln.
Haus? Welches Spiel spielst du?
Tschü-hüss.
-Verdammt!
-Eine Frage:
Bin ich meine alte Fahrradpumpe
aus der siebten Klasse?
Ich habe uns nämlich
so ins Rollen gebracht.
-Und?
-Ich habe alte E-Mails durchforstet.
Wusste nicht, was ich suchte.
Aber ich wusste, da war etwas.
Und ich hab's gefunden. Bumm!
Heilige Scheiße, das ist ja Wahnsinn!
Verdammte Axt,
Katie hat die Wehen!
Geh schon, ich kümmere mich darum.
Familie geht vor.
Danke, du machst mich stärker.
FROHES NEUES JAHR!
Was machen all die sexy Orcas
in meinem Haus?
Das ist die Cabracadabra-Neujahrsparty.
Und das sind unsere Fahrerinnen.
Wo ist Emily?
Weg. Hat sich hier nicht wohlgefühlt.
Sie hat sich sicher nicht wohlgefühlt,
für ihr Essen zu bezahlen.
Ja. Klar, BoJack.
Champagner für meine echten Freunde!
Das bist du nämlich.
-Ein echter Freund.
-Er macht nicht mit.
-Was?
-BoJack wird einen Oscar gewinnen.
Warum sollte er
bei deiner Flop-Sitcom über
die Abenteuer eines
fettgesichtigen Niemands mitmachen?
-Naja, vielleicht.
-Du bist kein Fernsehstar.
Du hast kein Talent. Ich vergesse dich,
noch während ich dich ansehe.
Hau ab. Geh zurück in dein Kuhkaff.
Danke für den Schampus.
Beste Grüße, Ana Spanakopita.
Oh Gott, das Haus!
Ich will die Kaution zurück! Ich...
Nein, mein Handy
ist in eine Pfütze gefallen!
Irgendwas stimmt nicht mit deinem Bruder.
Red mal mit ihm.
Wir stehen uns nicht so nah,
dass wir über Dinge reden.
Labradore sind lieber verspielt.
Was sagt man über Hunde?
Im Reden sind sie ü-bell.
Ich meine es Ernst.
Und ich meine es Ernst,
dass du das lassen solltest.
Wenn etwas nicht stimmt,
würde er es sagen.
Würde er? Ja, er ist dein Bruder,
aber er verbirgt etwas.
Du kennst meinen Bruder
also besser als ich?
Nur, weil deine Familie kaputt ist,
sind es nicht gleich alle anderen auch.
Ich wollte eine schöne Zeit.
Das hier ist mein Zufluchtsort.
-Tut mir leid, ich...
-Tut mir leid.
Ich hätte dich nicht anschreien dürfen.
Ich...
gehe mal an die frische Luft.
-Oh, Hey.
-Hey, stimmt irgendetwas nicht?
Falls etwas nicht stimmt,
würdest du es mir doch sagen?
Es ist sicher nichts.
Auf der Labrador-Halbinsel
ist immer alles okay.
-Okay, du solltest dich setzen.
-Warum?
-Ich muss mit dir reden. Setz dich.
-Nein.
-Mr. Peanutbutter, setzen.
-Okay.
-Ich habe eine Milztorsion.
-Nein.
Nicht zwingend tödlich. Alles wird gut.
Ich brauche noch
ein paar Tests.
-Aber du wirst wieder?
-Ja.
Versprichs mir.
Du bist mein großer Bruder.
Also darfst du mich nicht anlügen.
Du bist der beste Kleinste eines Wurfs,
den man sich wünschen könnte.
Tu das nicht.
-Aber irgendwann...
-Bitte.
Musst du das Ruder übernehmen.
Was ist das? Eine Spezial-Folge?
Was? Was meinst du?
Was ist passiert?
Das mit BoJack und Pegasus wird nichts.
Ich verstehe nicht, Laura...
Es tut mir leid,
ich habe alles getan, was ich konnte.
BETREFF: LAURAS BEFÖRDERUNG
KANN LAURA NICHT EMPFEHLEN.
-He.
-Hör mal...
Warum sagst du nicht,
dass du den Film nicht machen willst?
Das will ich doch.
Und warum fordert
deine Agentin ständig mehr Geld?
-Was?
-Jetzt ist es zu spät. Ich bin am Arsch.
Warum habe ich mir Hoffnungen gemacht?
Warum habe ich auf dich gesetzt?
Das muss ein Fehler sein.
Ein Fehler, den ich immer wieder mache.
Weißt du was?
Du solltest Herzen
nicht stückchenweise brechen.
Mach es lieber auf einmal.
Das spart allen Zeit.
Zehn, neun, acht...
Ah, noch hier. Können wir
das nächste Budget besprechen?
Es wird knifflig,
aber BoJack bekommt Pegasus...
Er bekommt Pegasus nicht.
-Also den Geleebohnen-Film?
-Der ist auch geplatzt.
Dann müssen wir wohl sparen.
Kein Social-Media-Team mehr.
Aber wenn es nicht besser wird,
ist das nur der Anfang.
-Bemerkst du denn gar nichts?
-Tut mir leid, schlechter Zeitpunkt?
Ist Silvester ein schlechter Zeitpunkt?
Wer weiß.
Lass dir das mal
durch dein Roboterhirn gehen.
Komm wieder,
wenn du ein Ergebnis hast.
Ich bin kein Roboter. Ich bin ein Mensch.
Du willst sparen?
Spar dir doch deinen dämlichen Bart!
Jeder Besucher denkt,
wir haben hier einen Obdachlosen.
Entschuldige meine unprofessionelle
Erscheinung und mein Verhalten.
Nein, du bist perfekt.
Alle außer mir sind perfekt.
Geh heim, Judah.
-Soll ich mich denn nun rasieren?
-Geh einfach, Judah.
Frohes neues Jahr, Princess Carolyn.
Hallo, ihr Kleinen. Mama hat dich da lieb.
Und dich und dich und dich.
-Sie sind so hübsch.
-Und dich und dich und dich.
-Rutabaga, wir haben es!
-Ja?
Chuff Hollister ist der neue Pegasus.
Die Agentur ist gerettet.
-Das ist wunderbar, Liebling.
-Wow, alles ist gut geworden.
Happy Ends muss man einfach lieben!