NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
No niin, siinä oli
kissansilmä-tutoriaalini.
Se toimii varmaan paremmin,
jos ei ole koira,
mutta muistakaa tykätä ja tilata.
Ja levätkää rauhassa
Nelson Mandela ja Paul Walker.
Rakastan teitä, pontevat pojat.
En jaksa tehdä meikkaustutoriaalia tänään.
Isi, kuvaan videota!
Demi!
Ajattelin, että minä ja Buzzy
pysyisimme yhdessä,
kuten Brad ja Angelina,
tai Gwyneth ja Coldplayn tyyppi,
tai Amerikka ja ihastuksensa Rebel Wilson.
Olen pahoillani,
ei pitäisi puhua yksityisasioista.
Olen vain niin yksinäinen.
Kiitos.
Hei, Pickle-porukka.
Valmistaudun työhaastatteluun.
Taidan valehdella työkokemuksesta.
Eikö vain?
Sain töitä! Järjestelmäsuunnittelijana?
Sain potkut ekana päivänä
järjestelmäsuunnittelijana.
Mutta sitten sain töitä lennonjohtajana.
Sain potkut ekana päivänä lennonjohtajana.
Mutta sitten sain töitä tarjoilijana!
Olen tapaillut erästä.
Hän on keltainen labbis,
ja niin komea ja ystävällinen.
Mister pyysi muuttamaan luokseen!
-Hei, Mister!
-Kuvaatko videota?
Kiitos, queefburglar69,
ihanasta sydämestä.
Katsokaa tätä siistiä taloa,
Pickle-porukka. Valot pois, valot päälle.
Kiitos, robottitalo.
Katsokaa tätä. Ukkoshuone.
Siellä voi odottaa
ukkoset ja ilotulitukset.
Ukkosovi, sulkeudu.
Suljetaan. Ukkoshuone turvattu.
Somaa.
Hän meni polvilleen ja kaikkea.
Hän oli niin hermostunut ennen kosintaa.
Tietenkin suostuin!
Mister taitaa olla yhä järkyttynyt.
Kihloissa. Sitä me nyt olemme.
Sormussuodatin!
Kai minä tykkäsin näytelmästä.
Se vain oli yllättävän
erilainen kuin leffa.
Odotin baseball-osuutta.
Niin paljon huonosti toimivia suhteita.
Hirveästi pettämistä ja valehtelua.
Onneksi me emme ole sellaisia.
Vai mitä, Mister?
Pickles, sammuttaisitko livestriimin?
Minun pitää puhua
eräästä asiasta yksityisesti.
Toivottavasti se on jotain hyvää.
Häät on peruttu!
UUHIKULJETUS
Tulin tapaamaan BoJackia.
Olet myöhässä.
-Mitä?
-Hän on... poissa.
-Eikä?
-Hän lähti juhliin.
Tässä osoite. Anteeksi irvistelystä.
Panin liikaa jalapeñoja... voileipääni.
Onko juhlissa alkoholia?
Ne ovat mälsät juhlat ilman alkoholia.
Älä huoli,
lähetimme mukaan selvän seuralaisen,
joka pitää hänet kurissa.
Eduardo pitää minut kurissa.
Etkö sinä ole sellainen pyörtyilevä vuohi?
Vain kun panikoin.
Mikä saa panikoimaan?
Ei mikään. Hän ei panikoi,
hän on selvä seuralainen.
Tiedätkö, mistä minä panikoin?
Yleensä merenpinnan noususta.
-Märehdin muutakin.
-Älä.
Näkymättömillä seinillä -
jotka erottavat minut niistä,
jotka uskovat tuntevansa minut.
Se tosiaan raastaa hermoja,
mutta minut saa panikoimaan vain se,
että saatan juoda taas.
Malja sille, ettei niin käy.
Kovin avuliasta. Kiitos, Eduardo.
Olen vain Greg, jonka Mr. Peanutbutter
tapasi bensa-asemalla.
En oikeasti edes tiedä,
miksi minut kutsuttiin tänne.
Minullakin on ajatuksia TV-ohjelmaksi.
Franco, ei kukaan halua kuulla
aikamatkustavasta oikomishoitajasta.
Demi, sytytät pitkän sytytyslangan
lyhyessä dynamiittipötkössä.
Jee. Ja isossa sellaisessa.
Diane, en uskonut näkeväni sinua täällä.
Voisitko pyytää BoJackia ulos?
Olisi asiaa.
Ei minulla ole aikaa klassiselle
Dianen hassuttelulle.
Nämä pitää viedä ilmapallohuoneeseen.
-Hei.
-Hei, kappas kuka palasi.
Vau. Vauva. Soma.
Hän ryömii joka paikkaan.
Ei pitänyt tuoda häntä,
mutta lastenhoitaja lopetti.
Lopettiko Carlotta?
Oletettavasti hän erosi häpeissään,
kun ei pitänyt hyviä lentokoneääniä
syöttäessään Ruthieta.
Hän sanoi tuntevansa,
että häntä tarkkailtiin aina.
Mahdotonta. Olen siellä kellon ympäri
tarkkailemassa häntä.
Jos häntä tarkkailtaisiin,
tietäisin siitä.
Minne ilmapallot tulevat?
Hei, Picklesin paras ystävä Ilana.
Picklesin toinen ystävä Ilana.
En odottanut näkeväni sinua.
Ja tietenkin aina vaanii pelko,
että pernani menee taas kierteelle.
Miten keskustelemme taas?
Kuin yrittäisin meloa merelle,
mutta virtaus huuhtoo samalle matalikolle.
-Siinähän sinä olet.
-Luojan kiitos.
-Älä ikinä mene.
-Pitää kertoa...
Kaikki paikoillenne nyt.
Mitä tapahtuu?
Mr. Peanutbutterin
ja Picklesin yllätyshäät.
Yllätyshäät?
Hääsuunnittelu stressasi
Mr. Peanutbutteria,
ja Pickles rakastaa
romanttisia yllätyksiä.
Minä vain tarkkailen Princess Carolynin
surkeita lastenhoitajia.
Tietenkin mieleeni tulivat yllätyshäät.
-Missä he ovat nyt?
-Hankin heille liput Enkeleihin.
-Elokuvaan?
-Näytelmään. Se on jotain kuusi tuntia.
Tarkoitatko Angels in Americaa?
Mikä olikaan,
sen hyvän mielen komedian jälkeen -
he ovat häätuulella.
Okei...
En voi olla täällä. Olen vain muuttamassa.
Kämppäsi onkin läävä. Minne muutat?
Et kai Echo Parkiin? Se on liian kaukana.
-Chicagoon.
-Chicagoon? Siihen Chicagoon?
He tulivat juuri pihaan.
Paska, paska, paska.
Miksi Chicagoon?
Menkää piiloon ja pysykää hiljaa.
Muistakaa, että kun valot syttyvät,
hyppäätte esiin ja huudatte: "Yllätys!"
Valot pois.
Pickles, sammuttaisitko livestriimin?
Minun pitää puhua
eräästä asiasta yksityisesti.
-Toivottavasti se on jotain hyvää.
-Se ei ole.
-Valot...
-Odota. Ennen kuin robottitalo iskee -
energiansäästölamppujen
ankaralla loisteella,
-minun pitää kertoa tämä.
-Mutta täällä on pimeää.
Tunnustan jotain niin hävettävää,
että voin myöntää sen vain varjossa.
Älä hölmöile. Valot päälle.
-Petin sinua!
-Yllä...
-Sanoiko joku jotain?
-Älä muuta puheenaihetta.
-Petitkö minua?
-Olen niin pahoillani.
-Miten saatoit?
-Se oli elämäni pahin virhe.
Ja pelasin Twisteriä
Bryan Singerin kanssa -
Kevin Spaceyn juhlissa
Andy Dickin vapautumisen kunniaksi.
Olen ollut Ukkoshuoneessa joka ilta
kuukausia nielemässä häpeääni.
Mutta en pysty, ja näemmä
jätin syyllisyyttäni oven auki.
-Ukkosovi, sulkeudu.
-Suljetaan. Ukkoshuone turvattu.
Apua! Olkaa kilttejä!
Ei syyllisyyden tunteminen hyvitä sitä.
Oletko se kerta, kun menin Lady Gagan
keikalle, eikä hän laulanut "Paparazzia"?
Olen loukkaantunut, hämilläni ja vihainen.
Kukaan ei kertonut encoresta,
joten lähdin kotiin ja...
Miksi puhun sinulle?
Tarvitsen parasta ystävääni.
Soitan Ilanalle!
Mutta voiko Ilana edes
samaistua minuun enää?
Saatuaan töitä sunnuntaista torstaihin
hän on oikea "nähdään ensi perjantaina".
Uskomatonta kyllä, joskus toinen ystäväni
Ilana tuntuu paremmalta.
Joskus on helpompaa puhua sellaiselle,
jolla ei ole muuta.
-Mitä?
-Älä kerro tästä Ilanoille.
Kerron tästä kaikille. Olen Kaksonen.
Ei! Ajattele perhettäni.
Minun pitää olla vahva heille.
Poloinen Captain Peanutbutter.
Hän uskoutui minulle -
tuntevansa olevansa ansassa
rakkaudettomassa liitossa.
-Voitko syytää rouvaa?
-Anteeksi?
Aina kun joudun puhumaan
Captainin kanssa, ajattelen:
"Jos olisimme naimisissa, järsisin käteni
irti saadakseni sormuksen irti kehostani."
Me sentään hallitsemme vihamme.
Isäni on edistynyt paljon
vihanhallintakursseilla.
Olen pahoillani, mutta isäsi on
kuumapäinen pieni räksyttäjä.
Kaikki puolustelevat hänen purkauksiaan.
"En tiedä, mikä Francoon meni.
Ei hän yleensä ole tuollainen."
-Usko pois, kyllä on.
-Miten julkeat.
Ja miten äitisi provosoi häntä.
Se kai kiihottaa heitä.
Osallistumme heidän pervoon
esileikkiinsä vasten tahtoamme.
Puhut vanhemmistani!
Ja turha edes mainita Gregiä,
jonka tapasin kerran bensa-asemalla.
-Miksi otat hänet esiin?
-En tiedä, mutta hänkin on syvältä.
Sainpa sen pois painamasta.
Tiedän, ketä kaipaan nyt.
Ei, älä twiittaa tätä, vaikka
Pickle-porukka on osa tuskan käsittelyä.
Väärin, herra Mister.
Porukka ei ole osa mitään.
He ovat kaikki.
Kun tökkäsin itseäni silmään bobapillillä,
kaikki lähettivät kuvia
itsestään silmälapuissa.
Ja kun isoäiti Piccolino kuoli,
stickyvicki sanoi ensimmäisenä:
"LMAO. Otan osaa."
Tilaajani ovat aina tukenani.
He eivät ole ikinä pettäneet. Peru tilaus!
En olisi uskonut tälle
olevan näin paljon tarvetta,
mutta voisit sitoa
yhteen lakanoita köydeksi.
Pickles, odota!
Ei, paikka!
Makuuhuoneen valot päälle!
-Alas!
-Mene, mene.
MITÄ TAPAHTUI?!
Häät on peruttu!
Hän petti minua!
-Pakastin, jäitä.
-Tulossa.
Vedensuodatin, suodata.
Minun täytyy puhua hänelle.
-Menkää!
-Annetaan heittää ja vauhdilla.
Princess Carolyn...
Voihan fisu.
Ovat kundit ennenkin satuttaneet minua,
mutta tämä tuntuu niin typerältä.
OOT VIÄ NÄTIMPI KU ITKET
Luoja. Kiitos. Ei tosiaan.
Hei. Tiedän, että olet tolaltasi.
Etkö kuuntele? Käskin jättää rauhaan.
-Mutta...
-Sopisiko tutoriaali?
Tätä ei sovita!
-Mitä?
-Ovi, paiskaa.
Selvä. Näin näytetään itkevältä,
mopsirumalta friikiltä!
Pitää valita oikein juokseva maskara.
-Miksi Chicagoon?
-Mitä?
Mikä sinne vetää? Aseväkivaltako?
Vai näyttelijät,
jotka eivät kelvanneet Losiin?
Vai onko siellä kundi?
Mikä kosiskelijasi nimi on?
-Guy.
-Mikä kundisi nimi on?
Guy on kundin nimi,
jonka vuoksi en muuta Chicagoon.
Mikä sen kundin nimi on,
jonka vuoksi muutat?
Tämä oli tässä.
-Ruthie.
-Tämä on sinun syysi.
Säikäytit kaikki lapsenvahdit.
Heitä ei pitäisi tarkkailla niin tarkasti,
jos et palkkaisi puoskareita.
Alas!
Miksi vuosisadan puolivälin
kalusteet ovat näin matalia?
-Eikö 50-luvulla piileskelty?
-Lähellä maata. Aivan!
Pitää ajatella kuin vauva.
Olen vauva. Minulla ei ole töitä.
Tykkään olla käärittynä
pehmeään huppariin.
Ja kun olen alamaissa,
tykkään päästä ylös.
Ruthie on kiipeilijä.
Juuri, kuten epäilin.
Tuoretta kuolaa. Ruthien.
Todd!
SERTIJÄÄTELÖÄ
ISTU, PAIKKA, NUKU
En selvästi voi naida häntä, eikö niin?
Mitä minun teistä pitäisi tehdä?
Anna se.
"Käske Mr. Peanutbutterin
viedä sinut puistoon -
kauas tästä halosta."
Mistä halosta?
Hieno ajatus. Ovi, avaudu.
Hei, Mister! Vie minut puistoon!
-Onnistuu.
-Tulen heti alas.
No niin, Pickle-porukka, valitaan asu.
Mikä sanoo:
"Selviydyn tästä, koska olen vahva,
mutta sietäisit silti hävetä?"
Mene äidin luo, vauva.
Entä jos menemme kävelylle,
ja hän sanoo juuri oikeat asiat,
ja annan hänelle anteeksi?
Enhän minä voi
päästää häntä niin helpolla?
Voi luoja.
Se on vielä parempi ajatus, MarciFartz.
Hei, Mister! Peruuta puisto ja tule tänne.
Mitä? Pysy erossa tästä, MarciFartz.
Tulossa, kulta.
Kisuloikka.
Tuo suosikkijuomani
sellaisena kuin sen haluan.
Sitten voimme puhua.
Selvä, saman tien.
Hän tekee sen tietysti täydellisesti.
Onhan hän täydellinen.
Katsokaa nyt häntä.
Ja katsokaa häntä.
Ja häntä karikatyyripiirroksessa.
En tiennyt hänen pitävän tenniksestä
ja skeittauksesta. Mitä muuta hän salaa?
Enkö minä olen kyllin hyvä?
OLET MAHTAVA! HÄN ON ENTINEN!
Joo, ei ongelma minussa ole.
Miksi minä edes olen tässä talossa?
NIIN. LÄHDE.
Täytyy pakata.
Menen hienoon hotelliin ja...
Yritän saada alennusta huoneesta
sosiaalisen median mainontaa vastaan.
Ja sitten he sanovat ei.
Ja maksan huoneesta
ja haukun heidät netissä.
Ikävä jättää pulaan.
NÄINKÖ JUURI KISSAN?
Hetkinen. Miksi minun pitäisi lähteä?
Hänhän minua petti.
Hän voi asua vaikka koirapuistossa
minun puolestani.
POTKI HÄNET ULOS!
Mutta miksi haluan hänen jäävän?
Olen hämilläni.
MENEN HÄMILLÄNI KYLPYYN.
Hyvä valinta, t_chavez.
Ei kestä.
Voi ei!
Boba-tekijä.
Tee boba?
Haluaisitko kermavaahtoa?
Millaista raittius on?
Mahdotonta.
Ovelle ei pääse.
Voit odottaa, menen ikkunasta.
Et kai muuta Chicagoon minun vuokseni?
En. Minun pitää mennä.
Pickles-kulta.
Mahdollinen mutka matkassa...
Pirulainen.
Tiedän, että suosikkijuomasi on boba.
Mutta sanoit taannoin:
"Kermavaahto on parasta maailmassa."
Heti perään sanoit,
ja tämä on suora lainaus:
"Pidä se siis kaukana minusta."
Halusin palata siihen.
Joo.
Älä käsitä väärin.
On mahtava haaste sovittaa yhteen
kaksi sovittamatonta kantaa.
Missä vauva on? Siinä vauva on.
Missä vauva on? Paska, missä vauva on?
Pam-kräsh, sanoit. Kuulin kyllä.
Palaan juomasi kanssa,
valmistettuna juuri haluamallasi tavalla.
Tässä.
-Tiedäthän AA:n merkit?
-Vailla merkitystä?
Käytän tuota.
Merkit ovat oikeasti tärkeitä.
Kyllähän niiden merkitystä
korostetaan aivopesulla,
mutta kun sain kahden kuukauden merkin,
ajattelin: "Kunpa Diane näkisi tämän."
Näen sen. Se on upea.
Se ei ole merkityksetön.
Ovi, auki.
Ei!
Päivänsäde, toin bobasi.
Toivottavasti ilman kermavaahtoa.
Tietenkin.
Tiedät, millaisena sen haluan.
Voisimmeko puhua IRL?
Intiimisti, rajoitta, läpikotaisin?
Hassua kyllä, nyt haluankin kermavaahtoa.
Minulla on hyviä uutisia, sillä...
-En halua olla vihainen sinulle.
-Se on hienoa.
-Ei ole.
-Tiedän aiheuttaneeni tuskaa,
mutta voimme selvittää tämän.
Haluan yhä naida sinut.
Haluatko sinä yhä naida minut?
Lupaatko, ettet enää ikinä valehtele?
Lupaan.
Kaipa me voimme jättää tämän taakse.
Jos se tapahtui vain kerran.
Tapahtui. Vain kerran. Yksi pettäminen.
Joka koostui kahdesta tapauksesta.
-Mitä?
-Mutta sen henki oli kerran.
Kerroit sentään saman tien.
-Siitä on muutama kuukausi.
-Mitä?
-Mutta olen rehellinen nyt.
-Selvä.
-Ei sentään kenenkään tutun kanssa.
-Se oli Diane.
Diane, se mukava nainen
purulelukaupastako?
Diane, ex-vaimoni.
Se on paljon pahempi!
Olet tuhma koira!
Ei. Ei. Ei!
Kasaa itsesi, Eduardo.
Et ole vain pyörtyilevä vuohi.
Olet koulutettu selvä seuralainen.
Tee, kuten kyltti sanoo.
ÄLÄ PANIKOI
JUO
Ei!
-Imuri, lopeta.
-Lopetan.
Kolikkolajittelija, lajittele.
Voi kolikkolajittelija, kunpa voisin antaa
ongelmani ja sanoa: "Lajittele nämä."
Tiedän, ettei se toimi.
Kunpa älytalo voisi neuvoa
tätä tyhmää koiraa.
-Mene luokse.
-Kolikkolajittelija?
Mene Picklesin luo. Mene nyt.
Enpä tiedä, kolikkolajittelija.
Sotkin jo kaiken niin pahoin.
Ehkä pitäisi antaa hänen tulla luokseni.
Ei, mene hänen luokseen.
Lähde tästä huoneesta.
-Selvä.
-Mutta älä puhu noin paljon.
-Mitä?
-Minä tässä, robottitermostaatti.
Termostaatti, olisi pitänyt arvata.
Voin luottaa, että jäähdyttelet,
kun käymme kuumana. Mitä sanoit?
Joskus yrität korjata ongelmia -
tai saada ne katoamaan,
mikä vaikuttaa vähättelevältä.
Jos haluat ratkaista tämän,
kuuntele häntä oikeasti.
Piip. 22 astetta.
Selvä.
Tämän sotkunko vuoksi muutat Chicagoon?
Muutan itseni vuoksi.
Ymmärrän.
-Pärjäätkö sinä?
-Joo.
Tai siis, en tiedä.
Näytät pärjäävän.
Mutta halusin kertoa lähdöstäni,
ja tulin ex-mieheni talolle,
koska minun pitää tietää, että pärjäät.
Haluan kuulla sen sinulta.
En voi lähteä, jos en tiedä,
että pärjäät, BoJack.
-Pärjään minä.
-Lupaatko?
Jos jotain tapahtuu, ja olen Chicagossa...
Ei sellainen ole ystävyys
vaan panttivankitilanne.
Mene Chicagoon. Pärjään kyllä.
Kiitos.
-Hei.
-Ruthie?
Ruthie!
Siinähän sinä olet.
Viedäänpä sinut pois näiden
hauskojen tukehtumisriskien luota.
Kuule, Todd. Olet taitava tässä.
Haluaisitko hoitaa häntä?
Tunnen hänen rutiininsa ja lempiruokansa,
ja osaan puhua hassulla äänellä
iltasaduissa. Toisin kuin Carlotta,
jonka ääninäyttely oli kuin Cameron Diazin
"ääninäyttely" Shrek-elokuvissa.
Oliko tuo kyllä?
En halua olla vihainen sinulle.
On kurjaa olla vihainen sinulle.
Tämän pitäisi olla
elämäni onnellisinta aikaa,
mutta koska sinä teit jotain typerää,
minusta tuntuu pahalta.
Se ei ole reilua.
Rakastan sinua yhä,
ja haluan yhä naida sinut.
Mutta et voi tehdä sellaista,
mikä satuttaa minua.
Se ei sovi.
Ja jos vain palaamme entiseen,
kuin mitään ei olisi tapahtunut,
tunnen itseni typeräksi.
Emme voi vain palata entiseen.
Miten voimme oikaista tämän?
Älä vain seiso siinä, puhun sinulle.
Anteeksi. Haluan, että jatkamme yhdessä.
Haluan, että luotat minuun.
Haluan, että pääsemme jotenkin tasoihin.
Ainut looginen tapa olla tasoissa,
olisi se, että minä kävisin vieraissa.
Selvä. Jos se on tarpeen.
-Oikeasti?
-Pitää vain keksiä kuka...
-Buzzy, poikaystäväni high schoolista.
-Nimi tuli nopeasti, mutta selvä.
Ei, et edes tunne häntä.
Tunteminen sattuu eniten.
Entä jos olisin Buzzyn
ja SoulCyclen Tylerin kanssa?
-Kahden tyypin?
-No... Ehkä voimme jatkaa ideointia.
Jos mietimme yhdessä, tiedän, että
löydämme täydellisen kundin pettämiseen.
Sitten olemme tasoissa, kaikki palaa
ennalleen ja voimme mennä naimisiin.
Kiitos.
-Hei, kundit.
-Diane?
Tulin pyytämään anteeksi sitä,
kun petimme Picklesiä kahdesti.
Se oli virhe ja minun syyni,
eikä tapahdu enää ikinä.
Taisin myös jättää lompakkoni tänne
tupareissasi 1,5 vuotta sitten.
Se löytyy varmaan
makuuhuoneen sängyn alta.
Voisitko lähettää sen minulle?
Asun nyt Chicagossa. Kiitti.
Tämä on Eduardo. Hän pitää minut selvänä.
Vauva löytyi, oli kivaa, pitää mennä.
-Ja tässä bobasi.
-Kiitos.
Outoa.
-Vanhemmat soittavat.
-Kiva. Pane kaiuttimeen.
Tekstitys: Jani Kontra