EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
-Serien hedder Crooshin' USA.
-Hvad betyder det?
Crooshhed er svært at definere
og vanskeligt at genkende.
Undskyld mig.
Jeg prøver
at få flere piger ind i landbrug.
Jeg har et godt øje til dem.
Spireøje altså.
Guy?
Hej, piger! Diane her hos Idahos
største kartoffelgård, Starch Farms.
Gården dyrker fem kartoffelsorter,
to løgsorter
og er skalkeskjul
for en tvangsprostitutionsring?
Hvordan kom du ind i det?
Jeg får vist ikke den mikrofon igen.
Det er andet år i træk, at man har fundet
fuglebotulisme her på hotellet.
To år i træk.
Det er forgiftningens Tom Hanks.
Smykkerne skulle være sikre,
men jeg har gået med den i en uge nu...
Kan vi ikke klippe væk,
når jeg klør mig på næsen?
Jeg troede, det var din hilsen til mig.
Er det ikke belejligt, at borgmesteren
ikke har fået drikkevandet renset...
Nej, det er ubelejligt.
Ser det belejligt ud?
Østsiden er et lavindkomstområde.
Ergo støtter ingen valgkampagner. Ergo...
Borgmesteren gik ikke efter området.
Han var bare for dum.
For dum til at tro,
han ikke ville blive opdaget. Ergo...
Sig "ergo" en gang til.
-Ergo.
-Nej...
Diane Nguyen her...
Diane Nguyen her, og det er crooshet!
Har du hørt om Philip Morris Disney Fox
AT&amp;T AOL Time Warner Pepsico
Halliburton Skynet Toyota Trader Joe's?
-Hvad?
-De blev opkøbt af Whitewhale.
Hvor mange virksomheder er der nu? Fire?
-Hvad?
-Undskyld, Diane.
Jeg bad om to senge.
Det er uprofessionelt. En seng!
Hvad skal vi gøre med bare en seng?
Sikken knibe.
Jeg stormer ned i receptionen og siger...
Tak for hjælpen med sengefidusen.
Den fungerer.
Kære Diane. Hej. Dette er et brev.
Jeg skal skrive til en ven,
fordi brevskrivning skal være terapeutisk.
Zodiac-morderen elskede det.
Afvænningen går godt.
Masser af vandreture, filmaftener og yoga,
og i næste uge har vi farvekrig.
Det er godt, at jeg ikke drikker
eller tager piller,
men jeg tænker på, at dette ikke er ægte.
Det er sommerlejr. Midlertidigt. Let.
Det er rart, men jeg skal tilbage
til den virkelige verden.
Lady, må jeg tale med ham?
Jeg er ligeglad med, at han ikke vil.
Jeg er hans far. Lady...
Det er mit brev. Jeg sender det nok ikke,
men hvis du læser det, gjorde jeg vel.
Din ven, BoJack.
PS: Horseman.
VEST: INGEN VEGNE
ØST: CHICAGO
Jeg er kun i Chicago i en uge.
Det er ikke egoistisk at ville se sin søn.
-Du må give din eks besked.
-Hvis side er du på?
-Se ud ad vinduet.
-Der er hun.
Den blæsende, mudrede,
hærdebrede by ved søen.
Se, Willis Tower.
Den nye Whitewhale-bygning!
Er du vild med, at et kæmpeforetagende
som Whitewhale slår sig ned?
Jeg er vild med bygningen. Tag den, Dubai.
PARMADILLOS PØLSEBIKS
-Ikke så ringe.
-Brødet er lavet af søvand og spæk.
Det er New York Times' Michael Barbaro.
Din telefon ringer.
Her er alt, hvad du skal vide om folk,
der stadig foretager opkald.
-Hej, Stefani.
-Hej, tøs!
-Nej, det er Guy.
-Hej, Guy!
Du er på medhør.
-Diane spiser sit livs sandwich.
-Den er udmærket.
Skønt, at du stadig spiser sandwicher.
-En brist gør dig let at forholde sig til.
-Hvad?
Jeg elsker din afdækning af
den amerikanske kapitalismes lyssky sider.
Totalt croosh.
Men har du mon plads i programrækken
til et par stemningsløftere?
-Stefani, vores videoer gør en forskel.
-Ja, en forskel i mit humør.
Der må være godt nyt.
-Vi ser på det.
-Hvorfor gik du med til det?
Hvad med pigen, der solgte limonade for
at betale for sin fars kræftbehandling?
Er det en glad historie?
"Vi er det eneste iland
uden et offentligt sundhedsvæsen,
så et barn blev tvunget i arbejde
for at holde sin far i live."
Hvad med det her?
Kameramand har en loppetjans,
hvor han rejser og hygger sig
med sin smukke, kloge producer,
og han tror, at denne lidenskabelige
sandhedskriger også kan lide det,
så måske skal de sluge deres stolthed
og lave nogle opmuntrende videoer.
-Hej, piger.
-Hej, Diane.
Fortæl mig om Alle Dyrepiger.
Vi er to veninder, der var trætte af
at se urealistiske skønhedsidealer.
Se på Ginny. De fleste girafdukker
har halse, der er 2,5 cm for korte.
Ikke Ginny. Hendes hals er lang og stolt
for alle vores halstøser derude.
Det er jeg vild med. Bliver jeres dukker
lavet af genbrugsmaterialer?
-Ja.
-Nej.
-Hvabehar?
-Jo, sædvanligvis...
-Det vigtige er, at vi er bedste veninder.
-Hvad sker der?
Vi kan med glæde meddele, at selskabet
er blevet købt af Toys Galore,
et datterselskab til Whitewhale-gruppen.
Toys Galore!
En ny virksomhed opkøbt af en koncern.
Det må være styrkende at opleve fremgang.
Sikken lykkelig historie for to veninder.
Hvad med genbrug?
Det er uvist, hvilken rolle
genbrug kommer til at spille fremover.
Lige nu vil vi styrke
unge pigers selvopfattelse,
og lukke fabrikken i Chicago og finde
billigere arbejdskraft i udlandet.
Lige op til jul!
Glad historie!
-Hvilken spændende tid for jer!
-Ja, ikke?
Kan du få det til at virke muntert?
Ja. Det bliver sent, fordi gutterne
kommer og ser kampen i aften.
Jeg ryster af kulde.
-Vil du se kampen med os?
-Skal jeg møde dine venner?
-Eftersom du bor hos mig...
-Det vil jeg gerne.
-Det er ikke Chicagos Menneskebarn, vel?
-Det er bare en maskot.
Der har vi menneskebarnet Waa-Waa, der
famler rundt som en pelsløs, fjerløs tåbe.
Hvad nu? Du skal ikke drikke gift,
dit dumme menneske.
-Vi drikker ikke gift.
-Han er ikke et menneske.
Waa-Waa er en hyldest til dit ophav.
-Jeg er smigret.
-Her er gutterne.
Det er Diane. Min...
Hende, jeg arbejder sammen med.
Hej.
-Har du det godt?
-Ja. Jeg kommer straks tilbage.
-Undskyld, Diane.
-Nej, jeg havde bare ikke forventet det.
-Han dukkede bare op.
-Vi har ikke defineret os.
Debatstævnet blev aflyst
på grund af cybermobning.
-Hvad snakker du om?
-Min søn er her.
Jeg præsenterer ikke kvinder,
medmindre det er alvorligt.
Kan du bo på et hotel?
Han er væk i morgen tidlig.
-Hvad hvis han ser mig på vej ud?
-Tag vinduet.
-Hvad med mine sager?
-Jeg smider din taske ned.
Godt. Tak for indbydelsen.
Du har et smukt hjem.
Kære Diane. Hej.
Jeg skriver endnu et brev.
I dag er nederen. Der er en ny dame,
Beverly, som tog min madpakke.
Typisk Beverly.
Måske. Vi har lige mødt hinanden.
Madpakkerne skal være fælles.
Vi tager dem med på morgenvandreturene.
Vi pakker dem aftenen før som holdarbejde.
I går kom jeg en ekstra pakke
kandiserede nødder i en pose bare til mig.
Jeg skrev B på den,
så jeg kunne genkende den. B for BoJack.
Men i morges spankulerede Beverly rundt
med min pose og sagde:
"Nogen har lavet en særlig pose til mig.
B for Beverly! Jeg må have en beundrer."
Hun er lige kommet!
Jeg får aldrig noget godt. Man skulle tro,
at jeg havde afstemt mine forventninger.
Men ak nej. Igen var jeg tåben,
der glædede sig til sine nødder,
og nu er jeg skuffet,
og det er kun min egen skyld.
Hvordan går det hos dig?
Det er bare for sjov.
Du kan ikke svare i et brev.
Vi snakkes ved. BoJack.
New York Times' Michael Barbaro her.
Din telefon...
-Hallo?
-Diane! Din sidste video...
Den var måske ikke så munter...
Hvad? Jeg er på toppen.
Du gjorde indtryk hos Whitewhale.
-Gjorde jeg?
-Så sandelig.
-De har købt Girl Croosh!
-Hvad?
De købte Fuddruckers og lagde det sammen
med DowChemical for at skabe Spronk.
Spronk købte Univision,
som fører Girl Croosh ind under
Gizmodos tåge af reklamejournalistik.
-Uhyrligt!
-Nej, jeg bliver rig.
-Du er allerede rig.
-Nå, ja. Ups.
Held og lykke med Spronk,
der går over til at hedde Content Spew.
Lad indholdet fosse! Vi ses.
For spronk da også.
I må undskylde byggerodet.
Vil I have en Pepsi Cola eller noget andet
fra vores hob af drikkevarer?
Jeg tror, det går.
"JEG TROR, DET GÅR"
MED SMAG AF VAND
-Jeg er ked af i aftes.
-Lad os bare se filmen.
Velkommen!
Her hos Whitewhale-gruppen
klarer vi det hele
gennem frimarkedsmagien
i Whitewhale-måden.
Netop, hr. Whitewhale!
Hvem, hvad, hvor? Hvorfra er I to,
og hvorledes har I legemliggjort jer her?
Forsvind, gyselige genfærd!
Vi er ikke spottende spøgelser.
Jeg hedder Vert!
Vertikal integrering!
Jeg hedder Ollie, oligopolet.
De har hidkaldt os til
at fortælle om Whitewhale-måden.
Skynd jer, I gudløse skikkelser.
Whitewhale-måden blev opfundet
af Ezekiel Whitewhale,
som begyndte i det små med et
olieraffinaderi, han arvede efter sin far.
En dag så han sig om og sagde:
"Stop en halv! Mens jeg raffinerer olien,
tjener andre på at bore det op
og andre på at sælge det til forbrugeren."
Han begyndte at pumpe olie
og sælge benzin.
Ved at eje produktions-
og leveringsmidlerne
Ezekiel opkøbte markedet
og kvalte konkurrencen,
indtil de var nødt til at sælge til ham.
Det er vertikal integrering.
Undskyld.
Spol frem til 1980'erne, da Jeremiah
drev virksomheden frem med syvmileskridt.
Han købte et teleselskab, et sportshold,
og da han ikke brød sig om avisernes
skildring af ham, købte han sin egen avis.
Jeg må have været en sulten hval,
fordi jeg slugte firmaer i mig.
Spol frem til i dag,
og nu har jeg slugt jer.
Skal det vinde vores velvilje?
Velkommen til Whitewhale-familien.
Hvor end du er, er vi også.
INSTRUERET AF BRAD BIRD
Her er en liste over søsterselskaber.
Hav dem i tankerne, når I udgyder indhold.
Må vi ikke lave videoer om nogen af dem?
Monsanto, J.P. Morgan Chase,
Marie Osmond?
Der er Alle Dyrepiger.
Købte de os bare
for at få bugt med vores video?
Du kunne ikke fortælle
en glad historie om to venner.
Måske er det godt. Du kan få et arbejde
i Chicago og være sammen med din søn.
Du kan tage tilbage til L.A.,
hvor du ikke skal låne min frakke.
-Vil du ikke skrive en bog?
-Jeg brygger på en essaybog.
Den hedder: Et sidste ord,
og så lover jeg at holde kæft:
Meldinger fra krigen mod kvinder:
Argumenter, holdninger,
erindringer, kvindeskat...
-Er det stadig titlen?
-Ja. Jeg for vild og kunne ikke finde ud.
Den er fin,
men gem noget til bogens indhold.
Men det er vel slut for os.
-Ja, medmindre det ikke er.
-Hvad mener du?
Vi kan lave en video mere og lægge den ud,
før det går op for dem, at vi har adgang.
-Vi kan lave en historie om Whitewhale.
-Ja.
Det er en glad historie.
Jeg bliver glad,
fordi jeg fælder de røvhuller.
Diane, det er Isabel,
stjernereporter hos The Tribune.
Hun har jagtet Whitewhale i årevis.
-Kald mig Isabel.
-Godt så.
Bæstet har alle dage hjemsøgt mig.
Jagten fylder hvert et vågent øjeblik.
Man kan sige, at Whitewhale er min...
...grønne lygte for enden af molen.
-Hvad?
-Det er Gatsby-henvisning. Læs lidt.
Vær sød, Isabel.
Gid jeg orkede,
men besættelsen har knust mig,
ødelagt mine forhold,
tilintetgjort min karriere. Alt for intet.
Jeg havde en kontakt på pakhusgulvet,
Matt Minnowman.
Han forsvandt.
Måske har I en historie der.
Ikke din historie?
Redaktøren mente,
at jeg var besat af Whitewhale,
så han flyttede mig til julegaveguiden.
Nu er det jagten på legetøj,
der hjemsøger mig.
Er spiralskabeloner den nye fidgetspinner?
Svaret undflyr mig.
Vi har noget at gå efter.
Skal vi gå hjem til mig?
Det er iskoldt.
Hvorfor sner det i oktober?
Her er to årstider.
Bidende koldt og ulidelig fugtigt.
Kære Diane. Du brænder nok efter
at høre det seneste om Beverly,
så jeg går lige til sagen.
Jeg skrev "B.H." for at understrege,
hvem nødderne var til.
Men nu tror Beverly,
at "B.H." står for "Beverly, hæld i dig".
Hvorfor skulle H'et stå for...
Nej, det er lige meget.
Det dummeste er, at Beverly ikke
spiser nødder. Hun er overfølsom.
Hun giver altid sine nødder til mig.
Dr. Champ ville nok fortolke det sådan,
at universet sørger for os, hvis vi ikke
kæmper imod, men jeg ved ikke.
Det går vel i den rigtige retning.
Jeg håber også, det går godt for dig.
BoJack.
-Har du siddet oppe?
-Jeg undersøgte Matt Minnowman.
-Det var en "ulykke" i pakhuset.
-Hvad?
Han arbejdede over.
"Jeg færdiggør noget arbejde."
-Næste morgen var han død.
-For pokker.
Han ville fortælle om arbejdsvilkårene,
og så døde han i pakhuset.
Jeg fandt navne på hans kolleger.
Lad os få fat i optagelserne.
Whitewhale laver dit morgenknas.
Jeg smed det ud.
Mikrochip... Du kigger på mig,
som om jeg er besat. Skræmmer jeg dig?
Nej, du stråler.
Vi arbejdede 17 timer i døgnet.
Vi var spændt hårdere for
end Bulls' 1996-mandskab.
Matt arbejdede her.
Gik han herover bare for at dø?
-Der døde han. Ledelsen lod liget ligge.
-Nærmest som en advarsel til de andre.
-Det er ikke ondskab. Det er ufølsomt.
-Kan det ikke være begge?
-De er ikke onde. De er kapitalister.
-Hvad er forskellen?
Det er New York Times' Michael Barbaro...
-Hallo?
-Hr. Whitewhale vil mødes i morgen kl. 14.
Tag kameraet med.
Hvis de ved, hvad vi laver,
hvorfor vil de så snakke?
-Det finder vi ud af.
-På en sær måde glæder jeg mig.
-Jeg har noget til dig.
-Nej, hvad?
-Du kan ikke lide den.
-Jo, men den er ikke brugbar i L.A.
-Den skal bruges her.
-Beder du mig om at flytte til Chicago?
Nej. Ikke alt er
en hemmelig sammensværgelse.
-Det er bare en frakke.
-Javel.
-Men hvorfor skal du tilbage til L.A.?
-Jeg bor der.
-Der er intet for dig der.
-Hvabehar?
-Hvorfor piner du dig selv?
-Det gør jeg ikke.
Det er ikke kun dig.
Hvem låner dig sin frakke, når du fryser?
-Undskyld. Er det ubelejligt?
-Nej.
Men hvorfor skal jeg lide, fordi du
af princip ikke vil have det godt?
Jeg ville da mægtig gerne have det godt.
Sikken luksus. Skønt, at du kan det,
mens verden står i lys lue.
Det handler om dig og mig.
-"Dig og mig?" Hvad er det?
-Lad være...
Nej, jeg ville meget gerne
få det på det rene.
Er jeg din kæreste?
Er jeg: "Hende, jeg arbejder sammen med"?
-Helt ærligt.
-Hvad er det?
Jeg... Tag nu bare imod frakken.
Jeg må hellere tage tilbage til hotellet.
-Jeg vidste ikke, om du kom.
-Arbejdet skal gøres.
Måske bliver det koldt.
Jeg ved ikke, hvad I arbejder på,
men I skal bare vide, at jeg er ligeglad.
-Du stopper os ikke.
-Nej, det vil jeg ikke.
Når I fortæller historier om, at vi er
kolde eller skurken fra Harry Potter,
tror folk, at vi ikke er hæmmede
af moralfølelse, og så stiger aktierne.
Er jeres aktionærer ligeglade med,
at en ansat døde i en arbejdsulykke?
-Hvilken ulykke?
-Minnowmans lig blev fundet i pakhuset.
Ham! Det var ikke en ulykke.
Jeg slog ham ihjel.
-Hvad?
-Jeg myrdede ham!
-Ægte mord?
-Ja, jeg siger ikke "mor".
Han gik på toilettet for ofte
og opfordrede sine kolleger til det samme.
Er du ikke bange for, at det kommer frem?
For eksempel i videoen, vi laver lige nu?
Kongressen har lige vedtaget en lov,
der tillader mord for de rige.
-Nej... Jo, de har!
-Hvad?
-Vent. Senatet kan stadig...
-Tror du virkelig, Diane?
-Præsidenten kan nedlægge veto...
-Tror du, Diane?
Jamen Højesteret... Ja, ja, jeg er med.
Tag det ikke ilde op. Du kan jo bare
tjene en milliard og myrde mig.
Barbara, lad os give dem
en Whitewhale-gavepose med på vejen.
Vi kan stadig lægge videoen op.
Hvorfor?
Ja, fint. Kom godt hjem.
Det var hygge.
Ja, det var hygge.
-Jeg vil ikke bede dig om at blive.
-Det forventede jeg ikke.
Jeg er ikke ham, der siger:
"Diane, bliv. Jeg er forelsket i dig.
Bliv i Chicago, skriv din bog
og tag med til baseballkampe.
Teaterkulturen er god, og du bliver...
Du bliver lykkelig i din vinterfrakke."
-Du skal ikke...
-Det siger jeg ikke.
Hvis du vil blive,
kan jeg give dig et godt liv, Diane.
-Hør...
-Nej, jeg er med.
Hør her, Guy.
Jeg har det elendigt hele tiden,
som om hele verden maser sig ind på mig,
på nær når jeg er sammen med dig.
Du har været en velsignelse for mig,
men vi kan ikke være sammen,
hvis du er det eneste gode i mit liv.
Det er for meget pres. Det gør mig ondt.
-Diane, du må ikke stige på!
-Guy, jeg sagde lige...
Du skal til lufthavnen.
Det tog kører til Cottage Grove.
Åh, nej.
Kære Diane.
Det var Beverlys sidste dag i går.
Alle var glade,
men hun surmulede hele dagen,
fordi hun aldrig fandt sin beundrer.
Det gik mig på, så til sidst sagde jeg:
"Det var mig. Jeg er forelsket i dig!"
Hun sagde:
"Nå. Jeg håbede, det var Mario."
Så begyndte hun at græde.
Alle skulede ad mig: "Flot. Du fik
Beverly til at græde på sin sidste dag."
Nu tænker jeg:
Var det værd at være glad,
når hun i sidste ende blev ked af det?
Eller var det bedre,
hvis det ikke var hændt.
Når nogen forlader klinikken,
tænker man på sine egne fremskridt.
Nogle dage sker der intet.
Andre dage tænker man: "Måske lidt."
Jeg fortryder mest,
at jeg ikke gjorde det før.
Jeg spildte mange år på at være ulykkelig,
fordi intet andet virkede muligt.
Det vil jeg ikke mere.
Er jeg skør, eller er jeg blevet god til
at skrive breve?
Det er forresten BoJack.
-Hej.
Jeg tænkte på de ostesandwicher,
jeg lavede, da jeg flyttede til L.A.
-Hvad?
-Jeg var flad. Ingen venner eller arbejde.
-Jeg var besat af en perfekt ostesandwich.
-Det giver vel mening.
Det var billigt, men imens tænkte jeg
ikke på, hvor nedtrykkende mit liv var.
Javel.
På flyet fik jeg lyst til at lave
en ostesandwich, fordi det er længe siden,
men det er en livret,
og jeg får det altid bedre af dem.
Diane, jeg...
Når man laver sin egen ostesandwich,
kan man gøre det hvor som helst.
Forstår du mig?
Ja?
Ja. Det er jo også noget godt i mit liv.
Tekster af: Mathias Hedetoft