Vyšlo to.
V PREDOŠLEJ EPIZÓDE STE VIDELI
-Vypadneme odtiaľto.
-Kam pôjdeme?
Kam len budeme chcieť.
Mal som šťastie.
Kredity, čo mám,
nás dostanú, kam budeme chcieť.
K incidentu na Aldhani
pristupujeme ako k lúpeži.
A čo to podľa vás bolo?
Vyhlásenie vojny.
Uvedomuješ si, čo si týmto prebudil?
Prinesie to utrpenie.
Taký je plán.
Snáď za to stojí.
To sa ukáže, no nie?
Nedá sa viac skrývať.
Viem dokázať súvislosť
medzi krádežou nášho vybavenia
a jeho distribúciou povstaleckým skupinám.
Nateraz preraďujem
morlanský sektor supervízorke Meero.
Ferrix ju evidentne veľmi zaujíma,
zatiaľ čo vás len rozptyľuje pri práci.
Kým ma budú všetci
považovať iba za nepríjemnosť,
je isté, že si nevšimnú, čo naozaj robím.
A čo naozaj robíš?
Zbieram peniaze.
Na čo zbieraš peniaze?
Nikam nejdem.
O čom to hovoríš?
Ty nemôžeš ostať a ja nemôžem odísť.
Morlana Jeden.
Svoje meno očistím, ako aj svoje záznamy.
Tak s tým rovno začnime, dobre?
Pre nedbalosť a skorumpovanosť
korporačných orgánov
je teraz na slobode vrah.
Tohto mi tu podrž.
Šesť rokov.
Šesť rokov?
Počkajte!
Došlo k zmene smerníc.
Nič som neurobil!
Počkajte. Som len turista!
Do radu!
Pohyb!
Nepozeraj sa na mňa!
Hýbte sa!
Hore schodmi!
Pridajte!
Meno?
Tuck Hybecks.
Z planéty?
Galdi.
Belsavis.
Ďalší.
Meno?
Girgo. Keef Girgo.
-Z planéty?
-Deris-plata.
Narkina Päť.
Čo? Čo to je?
Postupuj k lodi.
-Ďalší.
-Čo to je?
Čo je Narkina Päť?
Ja som len turista!
Hýb sa!
-Z planéty?
-Giermos.
Belsavis.
Tamto.
Choď už.
No tak, pohyb, rýchlo.
Sadnite si. Je jedno kam!
Topánky zobuť!
Čižmy, sandále, všetko na zem!
Na zem!
No tak, rýchlo, naboso, rýchlo!
Som poručíčka Dedra Meero.
Supervízorka IBÚ pre morlanský sektor.
Kde je poručík Blevin?
Ja tu kladiem otázky.
Ferrix. Posudzujem ten incident.
Plánovala som vás predvolať,
aby ste doplnili hlásenie.
Práve sa to dohadovalo.
No obom ste nám dnes prerušili program,
lebo v jednom kuse podávate
žiadosti na dátové centrum
v snahe nájsť Cassiana Andora.
Tvrdíte v nich,
že je nezvestný odborník na palivo,
neochotný energetický inžinier,
vyšší dôstojník na oddelení čistoty paliva
podozrivý z falšovania hlásení.
Nepracujete tu ani mesiac
a už ste podali päť falošných žiadostí.
V skutočnosti šesť.
Dnešnú žiadosť som nerátala.
O čo sa snažíte, pán Karn?
Cassian Andor je vrah
a hrozba pre Impérium.
V rámci svojich obmedzených možností
sa ho snažím vypátrať.
Takže vám ide o verejnú bezpečnosť?
Stalo sa totiž toto, Syril.
Podarilo sa vám upútať pozornosť IBÚ.
Je niečo, o čom ma chcete informovať,
skôr ako stratím ešte viac času
odhaľovaním vašej motivácie?
Chcem si len očistiť meno.
Človek by čakal, že na Ferrix
budete chcieť zabudnúť.
To by sa mýlil.
Dnešok mám nabitý.
Povedzte mi, či Blevin
vo svojom hlásení niečo nevynechal.
To netuším.
To hlásenie som vidieť nemohol.
-Podpísali ste ho.
-Nedali mi na výber.
Už by sme mali byť hore.
Dajte mu Blevinovo hlásenie,
-nech si ho tu prečíta.
-Práve dnes?
Toľko času máme.
Toto je imperiálna jednotka Starpath.
Minulý rok ju ukradli
zo steergardskej základne.
Nevieme presne kedy,
lebo na Steergarde
sa báli krádež nahlásiť.
Dúfali, že zmiznutie utaja.
V hlásení dokladujem,
že ide o celogalaktický problém.
Počúvam vás.
Túto jednotku sme našli
na Ferrixe v sektore Morlana Jeden.
Ukradol ju obyvateľ menom Cassian Andor.
Bol naňho vydaný zatykač
za vraždu dvoch členov hliadky.
O jednotku Starpath prišiel
pri úteku pred taktickým tímom.
Andor sa pokúšal odovzdať jednotku mužovi,
ktorého pracovne nazývame Strojca,
keďže práve on stojí
za organizovanou povstaleckou snahou
o nadobudnutie imperiálneho vybavenia.
Máte dlhý zoznam prianí.
Planetárna komunikačná sieť,
technika z garnizóny,
sledovací systém Spectrum, financovanie
miestnych agentov, kódový droid.
Všetko je pripravené, pane.
Ak sa o tom vonku
niekto rozpráva, musíme načúvať.
To je veľká investícia.
Iba zlomok hodnoty ukradnutej technológie.
Chcete teda poriadne prehľadať Ferrix,
nájsť toho zlodeja a potom čo?
Identifikujeme Strojcu.
Utiekli spolu.
Je to najlepšia stopa, akú teraz máme.
Supervízorka Meero ma presvedčila,
že Strojcovi sa darí šíriť
svoje aktivity naprieč celou galaxiou.
Nie, nevieme, kto to je, a ani nepoznáme
plný rozsah nášho problému.
No aj to málo,
čo vieme, je už veľmi závažné.
Na Ferrixe urobil chybu.
Inej sa zatiaľ nedopustil.
Poriadne prehľadať je to,
o čo mi ide, pane.
Prehľadať Ferrix,
nájsť Andora a ísť po povstalcoch.
Hýbte sa!
Choďte!
Po rampe!
Po rampe, rýchlo!
Hýbte sa!
Tu stoj!
Do pozície!
Ruky za hlavu a nohy na zem!
Riadne sa nadýchni.
Na čerstvý vzduch
sa tak skoro nedostaneme.
Vitajte na Narkine Päť.
Toto je imperiálne továrenské zariadenie.
Všetkých vás označili za práceschopných.
Hneď po tomto úvode
vás zavedieme
na pridelené poschodie a do pracovne,
kde vám manažér poschodia vysvetlí,
ako budete pracovať
a čo sa od vás očakáva.
Dĺžka vášho pobytu už bola stanovená.
Jeho kvalita však
bude závisieť iba od vás.
Tých, ktorí už vo väzení boli,
môžu prekvapiť naše pokojné,
hygienické podmienky a neinvazívne
techniky presadzovania poriadku.
Niektorí, ak nie všetci,
si v duchu kladiete otázku,
ako je možné,
že tu pred vami stojíme bez zbraní.
To je pádna otázka.
Kvôli vám dúfam, že ju
nebudeme musieť zodpovedať často, ale...
Môžete sa postaviť.
To bola najslabšia úroveň z troch.
Podlahy sú z tunqstoidskej ocele.
Odseďte si trest produktívne,
o iných sa nestarajte
a toto ostane len spomienkou.
Tak veľa šťastia.
Vstávať!
Do radu!
Jeden rad!
Vztyk!
Poďme!
Prečítali ste si hlásenie?
Je horšie, ako som čakal.
Trestuhodná nedbanlivosť
môjho nadriadeného,
úplný nedostatok
imperiálnej autority na Ferrixe,
fakt, že Andor mal k dispozícii
organizovaný miestny káder komplicov.
Nič z toho tu nie je.
Povedzte mi o tom komplicovi,
ktorého ste videli.
Poručíkovi ste povedali, že Andor
bol v spoločnosti staršieho muža,
vysokého v plášti.
Čo k tomu dodáte?
Ten plášť bol sivý, sivo-zelený.
Mal tmavé čižmy.
Nevidel som ho dobre.
Ale jeho hlas by som spoznal.
Urobíme to takto, pán Karn.
Vy prestanete podávať žiadosti
v snahe nájsť Andora
a ja informujem Úrad pre normy,
že ste dnes poslúžili Impériu.
Bol som dobrý zástupca inšpektora!
Bol som naozaj dobrý.
Páchateľa dvojnásobnej vraždy
som našiel za dva dni.
Príliš ambiciózny, áno,
ale nemal som veľa času
a išlo o ozajstnú príležitosť.
Slúžim Impériu, ako ste povedali.
Je možné snahu
o zachovanie poriadku prehnať?
Toto som si nezaslúžil.
Prajem veľa šťastia.
Už meškám.
Je zrejmé, že bez Andora
jeho partnera nenájdete.
A vidím, že nech ide o čokoľvek,
je to dôležitejšie než smrť strážnikov.
Perspektívne by som vám
mohol byť užitočný.
Ešte raz na seba upozornite
a nebudem to ja, s kým budete hovoriť.
Nikdy sme sa nestretli.
Stoj!
Do pozície.
To znamená ruky za hlavu,
priamo hľaď, nohy na zem.
No tak.
Elektrická palica.
Ak ju použijem, nezabudneš to.
Jasné? Chápeš?
Čo je? Kde máš partnera?
Na jednotke sa niečo pokazilo.
Dodávka je dôležitejšia. To vieš.
Hneď tu bude.
Nový pracovník na päť-dva-D,
žiadam o prednostný prístup.
Rozumiem. Schvaľujem.
Tak to nie. Má to v rozvrhu.
-Nemôže meškať.
-Hneď príde.
Výťah je váš. Päť-dva, môžete ísť.
Čakajú nás ďalšie dodávky.
-Priamo hľaď!
-Poďme ho odprevadiť.
Krok vpred, pohyb.
Krok vpred a zastav sa.
Stoj.
Priamo hľaď.
Prepáčte, musel som čakať.
Jeden im dole chýbal.
Volali niekoho zo štvorky.
Prišiel som, len čo sa dalo.
Poďme na to. Už máme sklz.
-Môžeme?
-Áno, choďte.
-Ako to tam vyzerá?
-V poriadku.
Otváram dvere.
Do pozície.
Vstúp na plošinu a zastaň.
-Choď.
-Nováčik v pracovni!
-Pohyb.
-Ostaňte v pozícii.
Prejdi a zastaň.
Vystúp!
Niečo som ti povedal!
Hýb sa!
Toto je jednotka päť-dva-D.
Piate poschodie, druhá miestnosť,
Déčko znamená denná zmena.
Továreň má sedem poschodí,
na každom je sedem miestností,
v každej je sedem stolov,
pri každom je sedem mužov.
Ja sa volám Kino Loy.
Som manažér jednotky päť-dva-D.
Riadim tu všetkých 49 chlapov.
Meno.
Keef.
Keef Girgo.
On sa už nevráti.
Len odnášajú mŕtvych
a privádzajú náhradníkov.
Teraz patríš mne.
Z pozície!
Späť do práce!
Počúvaj.
Zmena má dvanásť hodín.
Produktivita je tu všetkým,
hodnotenie prebieha nepretržite.
Priradili ťa k stolu číslo päť.
Jeho tím práve zaostáva,
pretože tam nie si a neplníš si úlohu.
-Vieš čítať?
-Hej.
Tu sú štvorčeky, od jeden po sedem.
Je to skóre každého stola
v miestnosti za túto zmenu.
Číslo tvojho stola?
Päť.
Nech sa páči, piaty stôl.
Vidíš? Na konci?
Posledné miesto. Tam si aj ty.
Týchto sedem údajov je skóre za zmenu
vo všetkých miestnostiach na poschodí.
Ty hráš proti všetkým stolom
v tejto miestnosti,
ja proti ostatným miestnostiam.
Hrám?
Volaj to, ako chceš,
ale účelom tohto rozhovoru je,
aby si jasne pochopil jedinú vec.
Z môjho trestu mi ostáva už len 249 dní.
A pri vedení tejto miestnosti
mám úplne voľné ruky.
Chcem ju vidieť medzi tromi najlepšími.
A ty sa o to budeš usilovať.
Cítim z teba, že ma chápeš.
Ak ochorieš, zraníš sa, povieš to mne.
Ak budeš mať problém s väzňom,
dozviem sa to skôr ako ty.
Ak prídeš o nádej, či o rozum,
necháš si to pre seba.
Za žiadnych okolností
nespomaľuj moju linku.
Piaty stôl.
Piaty stôl!
Piaty stôl?
Už na teba čakáme.
Ako ťa máme volať?
Keef.
Ja som Jemboc.
Vitaj.
Xaul.
Taga.
Ulaf.
Ham.
A toto je Melshi.
Sklz je desať.
-Jeden nám chýbal. On to pochopí.
-Mal by.
-Tak to určite.
-Raz nám odpustil.
-To bolo dávno.
-Snívaj ďalej.
-Vtedy sa nič nestalo.
-Strácame čas.
O chvíľu to bude dvanásť.
Do poslednej hodiny nám zaradia nováčika?
Už iba 42 minút, no tak, chlapci.
My to dokážeme!
-Tí hore sa bavia.
-Prestaň.
-Melshi má pravdu.
-Strácame čas.
Jem si myslí, že tu velí Kino.
Hej, ty nový, dnes to bude páliť.
-Keef.
-Čože?
Tak sa volá. Však?
Keef.
Pracujte!
-Ham má pravdu, do toho!
-Letím.
Odstúp.
Pozorne sleduj, čo robím.
Zajtra budeš na mojom mieste.
So siedmimi mužmi, budem Spúšťač,
budem riadiť stôl,
takže to bude vyzerať inak...
-Je pri pulte.
-Volajú mu.
Nie.
Produktivita v jednotke
päť-dva-D je neprijateľná.
Zavádzame nový čas.
Počúvajte ma!
Teraz bude nasledovať zrýchlený segment.
Od signálu 39 minút.
Ako vždy, najpomalší stôl bude potrestaný.
-Ruky preč.
-Môžeme.
Poďme, chlapci.
Ideme na to.
Poďme, poďme.
Zaber alebo sa škvar!
Pokračujte!
Ja si neprosím.
Dám si aj jej.
Kedysi ti chutili.
Alebo som to predstierala.
Tomu je ťažké uveriť.
Sagrona.
Na čo si pripijeme?
Na krátky večer.
Tak to áno.
Čo máš dnes v pláne?
Zháňam hlasy,
aby som spomalila zasahovanie Impéria.
Ahoj, Tay.
Všadeprítomný Tay Kolma!
Perrin.
Bývaš tu alebo dochádzaš?
-Tak trochu oboje.
-Dáš si niečo?
Čo sa podáva?
Chuť domova, čo? Dám si.
Poprosím tri.
Ja si nedám, vďaka.
-Mon pracuje.
-A práce je veľa.
Nemyslím, že ťa má v programe.
Senátorke ide o politiku, nie o charitu.
Zachraňuje Impérium pred cisárom.
Pamätáš sa, aký bol v 15?
Nezačínaj.
Akademický radikál.
-Opäť dva, pane?
-Ďakujem.
Ako sa ľudia menia, čo?
Tá nová legislatíva
je nepochybne veľmi účinná.
Na to mali povstalci myslieť,
skôr ako napadli Aldhani.
Ďakujem.
Sagrona.
Sagrona teema.
Tak nasýťte galaxiu. Ja sa idem najesť.
Začína sa od seba.
Dúfala som, že prídeš.
Nemám priaznivé správy.
Rozbieham viacero aktivít.
Nové bankové predpisy nám sťažia život.
-Sťažia ho či znemožnia?
-Neviem.
Impérium vyšle do bánk audítorov.
Uvidíme, kto príde.
Vieme to ovplyvniť, kým začnú?
Nie bez rizika.
Leida.
-Už sme sa stretli.
-Áno.
Ste tu často.
Učím sa mať Coruscant rád.
Hľadá ťa otec.
Pijete squigy?
Mne už viac nechutia.
Je to nechutné.
V tom je ich čaro.
Idem za otcom.
Rada som vás videla.
A čo tie peniaze, ktoré som už presunula?
Nie všetko je zakryté.
Nejako to vysvetlíme.
Ani sa ich nepokúsime skryť?
O akú sumu ide?
Štyristo tisíc.
Senátorka.
Zdravím! Práve som vás šla hľadať.
Perrin vravel, že podávate squigy.
Vždy zabudnem, že ste srdcom Chandrilan.
A ja zas aká ste milá, keď zháňate hlasy.
Utíšte sa!
Zoradiť sa!
Ideme!
Palpatine je frustrovaný.
V tom sa zhodneme.
Všetko ho vyprovokuje.
No hoci reaguje prehnane...
Slabé slovo.
Viete, čo si myslí.
Tu hovoríme o legislatíve,
nie o prejavoch.
A čo tým myslí?
Čo je verejný poriadok?
To je veľmi široký pojem, nie?
Cisárov primárny cieľ
je chrániť nás alebo nie?
A to mu uľahčí legislatíva SPT.
No nie je tej ochrany priveľa?
Už vieme, koľko je primálo.
Ide o dozeranie
a stíhanie úplne bez hraníc.
Ak nerobíte nič zlé, čoho sa báť?
Bojím sa nejasnej definície zlého.
Žijeme v nebezpečnej dobe.
-V nebezpečnej dobe?
-Vám sa nezdá?
Cítite sa ohrozený?
Osobne? Tu, áno.
Riskujem, že si doprajem priveľa
výživnej chandrilskej pohostinnosti.
Toto je náš blok.
Vidíš tie svetlá? Značia podlahu.
Biela je studená, červená horúca.
Keď začne blikať biela,
máš sedem sekúnd na presun do cely.
Snímače sú v podlahe.
Ak to nestihneš, bude z teba škvarka.
Pohov!
Pohov, pohov, pohov.
-Jem, ukáž mu to tu.
-Áno.
Dobre, Kino.
Poď so mnou.
Tu si ty.
Tvoja polica.
Všetko, čo potrebuješ, máš na stene.
Voda, svetlo, záchod sa odklápa.
Máš tu tanier, lyžičku a holiaci strojček.
A jedlo?
V hadičke.
Môžeš si dať, koľko chceš.
Potrebujú nás zdravých a silných.
Neboj sa, prídeš tomu na chuť.
Mal si ťažký začiatok,
dnes ťa škvarili hneď dvakrát.
Ale možno po niekoľkých zmenách
dokážeme aj vyhrať.
Víťazi majú jedlo aj ochutené.
Najlepší stôl získa príchuť.
Najhorší sa bude škvariť.
Čistia to tu každý deň.
A toto je tvoja cifra.
Tak za čo si tu?
Za nič.
Takých tu máme viac.
Aspoň vieš, na čom si.
Nemá ťa čo prekvapiť.
Už sa ho na to spýtaj.
Minulý mesiac každému zdvojnásobili trest.
SPT.
-Ľudia o tom musia hovoriť.
-O čom?
O smernici o prehodnocovaní trestov.
Celý mesiac čakáme na nové správy.
Sme zvedaví, čo na to ľudia hovoria.
On o tom nepočul.
-Nevie, o čo ide.
-Vravel som.
Nariadenie o verejnom poriadku.
Navyšovali tresty.
-Mrzí ma to.
-Pre povstaleckú aktivitu.
-Všetko sú to výmysly.
-Nič som o tom nepočul.
-Vyvraždili celú garnizónu.
-Takto to nevravel.
-Vypálili ju.
-Záleží na tom?
A nás za to trestajú.
A on o tom ani nepočul.
Na číslo sa nepozeraj.
-Zdvojnásobia ho, strojnásobia.
-Hej!
Budeš tu, kým budú chcieť. Zmier sa s tým.
Stačilo! Melshi!
Kto si myslí, že unikne, blúzni.
Tie časy sú preč.
Vravím, že stačilo.
Všetci sa ihneď vrátia do ciel.
O 30 sekúnd sa rozsvieti červená.
Nie si námesačný, však?
Čože?
Veď pochopíš.
Počuli ste!
Horúca podlaha!
Možno manželka. Ja sa z okna nepozerám.
Tu ju máme.
Vašu hostiteľku.
Otázka znela,
koľko času tu denne
strávime obdivovaním výhľadu.
Dobrá otázka. Áno.
Nie dosť!
Bola by som tu stále.
Takto to je vždy, však?
Človek prehliada, čo už dobre pozná.
To je pravda.
Prišli sme sem ako deti.
-Na návštevu?
-Nie, Mon je senátorkou od 16.
A tu ste sa spoznali?
Nie. Už rok sme boli svoji.
To je ale romantické.
A tradičné.
Staré spôsoby Chandrily.
Taký bol zvyk.
Čo sa komu páči.
Keď už sme pri tom, videl si Taya?
Už odišiel.
Vraj musí skoro vstávať.
Samozrejme.
Ospravedlňte ma, prosím.
Veľmi ma tešilo.
A pri okne strávim viac času,
to vám sľubujem.
O 30 ZMIEN NESKÔR
Nástup!
Letím.
Trojke chýbajú dva, sú na 18.
Štvorka zaostáva.
Letím.
Ruky preč.
-Môžem.
Preč!
-Letím!
-Môžem!
Dobre, zaberme, ideme.
Môžeme?
-Áno.
-Je to tesné.
Obráť to.
-Dvíhame?
-Áno.
Nie, počkajte.
-Čo je?
-Zasekol sa.
Xaul, pomôž mu.
Dobre. Pusti ma.
Hej!
To si dávaš prestávku?
No tak, chlapi!
Dnes máte šancu vyhrať zmenu!
Bola by škoda ju zahodiť.
Keef.
Keef!
-Áno.
-Áno!
Vrták!
Zveriť sa s tým, čo sa deje,
nie je sťažovanie sa.
Si celá studená!
Mama len fňukala, ja to robiť nebudem.
Len chcem vedieť, či mám zavolať lekára.
Zvykne ju bolieť koleno.
Lekár tu bol včera.
Dýchaš dosť plytko.
Zatočila sa ti hlava.
Čo si zas urobila?
Očividne som si pozvala návštevu.
Vraj ťa domov museli odniesť chlapci.
Novinky sa šíria.
Spadla.
Čo robila pri hoteli?
Je posadnutá vojakmi.
Spadla, keď otvárala protipovodňovú bránu.
-Čo ich chcela vytopiť?
-Nie.
Len zistiť, či je tunel
pod hotelom stále funkčný.
Prečo?
Aby sem mohli vtrhnúť
povstalci a prekvapiť ich.
Je povstalkyňa.
Musím k nej chodiť častejšie.
Nie je tvoja matka.
Ani tvoja.
-Nemôže tu už dlho ostať.
-Skús ju presvedčiť.
A čo Dcéry Ferrixu?
Je bývalou predsedníčkou.
Musia pre ňu mať teplú izbu.
Skúšali to.
Ďalej trvá na svojom.
Cassian.
Naozaj nevieš, kde je?
Kde si bola?
Kto je ten chlap?
To netuším.
Kde si bola? Už som sa ťa chystala hľadať.
Vychladla.
Čo je?
Za rohom prenajímajú izbu.
Stačí sa prihlásiť.
Tu nemôžeme ostať.
Ja áno.
Sama?
Dve by sme pútali pozornosť.
Budeš čakať
a dúfať, že sa ukáže?
-Môže byť hocikde.
-Nič lepšie nemáme.
Aká je alternatíva?
Neboli sme už dosť dlho od seba?
Ale tu nejde o nás.
Po tom, čo sme spolu zažili?
Myslíš, že Impérium si dopraje prestávku?
Toto je boj až do konca, Vel.
Čo by si o sebe povedala?
Že som boháčka, čo utiekla od rodiny.
To bolo bezcitné.
Aj na teba.
Vravela som ti, boj je prvoradý.
Pre nás je len to, čo ostane.
Som zrkadlo, Vel.
Miluješ ma, lebo ti ukazujem,
čo potrebuješ vidieť.
Ďakujem.
To nič.
Dám na ňu pozor.
Paak?
Aj ty máš u seba plno?
Bez hotela sa obchodu nedarí.
Tak zvolajme stretnutie.
Niečo sa bude dať robiť.
-Čo je?
-Musím ísť po niečo dozadu.
To nie je dobrý nápad.
-Dlho sa neozval.
-Je to súrne.
Dobre.
Kleya?
Volá tá obchodníčka z Ferrixu.
Hľadá Cassiana Andora.
Jeho matka je chorá.
Neodpovieme jej. Nemôžeme.
Môže nás naviesť správnym smerom.
To by nám nevolala.
Vie viac ako my.
Oveľa viac. Možno má stopu.
Alebo z jej vysielačky volá IBÚ.
-Zase hádaš!
-A ty strácaš nervy!
Vypínam celý Ferrix.
Aj kód, aj frekvenciu, všetko.
Ja mám myseľ čistú, ty nie.
Povedz, že súhlasíš.
Ide o Andora.
Pozná ma a ja neviem, kde je.
Ani čo všetko vie.
Vzal som ho na Fondor.
Zbláznil som sa?
Zúfalo si chcel,
aby vyšlo Aldhani a vyšlo to.
My ho nájdeme, ale nie takto.
Vel už po ňom ide.
Aj so Cintou.
-Sú na Ferrixe?
-To zistím.
Dávame si extrémny pozor.
Tá žena sa volá Bix Caleen.
Vel zistí, či je to bezpečné.
Vedia, čo robia.
Nestrácam nervy, Kleya.
Len som sa už pridlho skrýval.
Teraz je to iné.
Už je nás počuť.
A cenou za to je zraniteľnosť.
Nestrácam nervy.
Ja viem.
Len musíš precitnúť.
Máme veľa práce.
Vypni to.
Súradnicové alternatívy na Segra Milo.
Prepočítavam.
Štyri možné trasy.
Pôjdeme tou najdlhšou.
Mením trasu na Segra Milo.
Nie, nie, nie, nie!
Ale nie.
-Kto to bol?
-Nie!
Hodil sa!
-Kto?
-Veemoss!
Veemoss!
Z tretieho stola, ten vysoký.
Spadol alebo skočil!
Teraz tu bude smrdieť celú noc.
Tu? Zabije sa tu?
Už bol mimo. Bolo to vidieť.
To je mi jedno.
Ak sa zabiješ tu, nebudem ťa ľutovať.
Zavrite huby.
To tebe bude zajtra jeden chýbať.
Mysli na to, keď ťa budú škvariť.
Stačilo! Utíšte sa!
Piate poschodie, narušenie roštu.
Máte desať sekúnd,
aby ste sa vrátili na plošiny.
Nabok, ustúpte!
Čo sa stalo?
Idú na Paakov dvor.
Neviem, je ich tam veľa.
Za čo ste ho vzali?
Prečo mi to nepoviete?
Kam berú môjho otca?
Hovorte! Tak kde je?
Kde je môj otec?
Umlč ho!
Ticho!
-Čo sa deje?
-V noci Paaka odviedli.
-Kam?
-Do hotela. Domov sa nevrátil.
Vytlačte tých ľudí. Chcem tu mať priestor.
Dvaja a dvaja, odhora dole. Vyčistite to!
Áno, pane!
-Poďme!
-Si v poriadku?
-Neviem.
-Pohyb.
No tak, hýbte sa!
Uhnite z cesty!
Pohyb!
Caleen!
Bix Caleen!
Tak sa voláš, však?
Ak nie, tak sa na ňu veľmi podobáš.
Choď k Zorbymu. Bež!
Chyťte ju!
-Uhni! Nabok! Uhnite!
-Prepáčte. Prepáčte.
Choďte!
Chyťte ju!
Priateľ môj, tá garnizóna na Aldhani,
to bola tvoja práca?
Chcel som sa ťa spýtať na to isté.
Aj tak by si to nikdy nepriznal.
Niekto má pekne veľa prachov.
Ak si to ty, dúfam, že ich dobre využiješ.
Sedel by som v tomto chlade,
keby som šlohol sto miliónov kreditov?
Práve tu by si sedel.
A na tvojom mieste poviem to isté.
Ak ma chceš presvedčiť,
že si to bol ty, darí sa ti.
Zhodnime sa.
-Bolo to veľdielo.
-O tom nepochybujem.
Ešte ťa baví
skrývať sa v zákulisí, Luthen?
A teba hádať sa s ľuďmi,
ktorí s tebou súhlasia?
Prišiel si si ma len doberať?
Alebo si doniesol aj hračky?
Doniesol. Ale nie sú zadarmo.
To u teba nie je nič.
Nie každá operácia
je výnosná ako tie tvoje.
Tak povedz, čo máš.
Čo povieš na súpravu
imperiálnych adaptérov pohonu?
A tri zapečatené
steergardské zameriavacie deflektory.
A to všetko máš tu, so sebou?
Čo za to chceš?
Anto Kreegyr.
-Stretni sa s ním.
-Anto Kreegyr?
Skúma imperiálnu elektráreň na Spellhause.
Našiel v jej obrane slabosť.
Možno to ešte potrvá, ale má nápad.
Ten chlap je vôl!
Pomalý! A sprostý!
A silný.
Vypočuj si jeho plán.
Chce vzdušnú podporu.
Zjednodušme si to.
Vezmem si tie tri deflektory. Za koľko?
Ak sa stretneš s Kreegyrom, sú zadarmo.
-Ak nie, predám ich inde.
-Robím sám.
A práve to chcem zmeniť.
Svojich ľudí neohrozím
kvôli niekomu inému.
Musíme sa spojiť, Saw!
Nech je naša predstava úspechu akákoľvek,
sami sa k nej nedopracujeme.
Potrebujeme reakciu Impéria,
jeho hnev.
Musia na nás tvrdo zatlačiť.
Útlak plodí povstanie.
Kreegyr ťa potrebuje.
-Nie som na predaj.
-Počúvaj.
Predstav si Spellhaus v plameňoch.
Nikto z vás to sám nedokáže,
ale spoločne...
Kreegyr je separatista.
Maya Pei neorepublikánka.
Ghormanský front.
Partizánska aliancia?
Sektoristi.
Humánni kultisti?
Galaktickí particionisti.
Sú stratení!
Všetci sú stratení!
Stratení!
A čo si ty, Luthen?
Nikdy som to nevedel.
Čo si zač?
Som zbabelec.
Muž, ktorý sa desí,
že moc Impéria narastie natoľko,
že sa už nebude dať zastaviť.
Som ten, kto tvrdí,
že zbytočne padneme,
ak neodsunieme naše smiešne rozdiely.
Smiešne?
Veď ja som tu jediný,
kto má jasný pohľad na to, čo chce.
Anarchia je lákavý koncept.
Ale myslím, že luxus pre človeka,
čo sa skrýva v chladných jaskyniach
a žobre o náhradné súčiastky.
Dnes žiadny obchod, Luthen.
Veľa šťastia s Kreegyrom.
Už ju vedú.
Mám to tu vypratať?
Nie.
Chcem, aby ho videla.
Čo to robíte? Vezmite ho preč.
-Okamžite!
-Vy dvaja, so mnou.
Rýchlo!
Paak.
Paak. No tak.
Zdravím ťa, Bix.
-Ideme, pridajte!
-Poďme na to!
Ruky preč!
Môžem!
Môžeme?
Dobre.
Dobre, môžeme?
-Teraz. Rýchlo.
-Ideme, chlapci, áno.
Ide to, je to dobré.
Preklad titulkov: Diana Pavlíková