Agatha All Along'un Önceki Bölümlerinde...
Hey!
Madalyalı bir dedektifin evine
- neden girdin?
- Hey!
- Neyin peşindeydin?
- Yol'un.
- Ne yolu?
- Senin bilmen lazım.
Kızıl Cadı'nın yaptığı büyüyü
bozacak kadar yetenekliysen
Yol'a niye ihtiyacın var?
Kimdin sen?
Ben...
Birisi bu çocuğu mühürlemiş.
Bir şeyi gizleme amaçlı redaksiyon büyüsü.
Beni sen mi mühürledin?
Bilmiyorum. Mühür büyüsü,
büyüyü yapan cadıyı da etkiler.
Mühür büyüsü
artık ihtiyaç kalmadığında yok olur.
- Kaç yaşındaydın?
- 13 sanırım.
13 yaşında çok şey yaşadım.
Uyan. Alice, lütfen uyan.
Ona dokunma!
Annene çok benziyorsun.
Ne yapıyorsunuz?
Genç! Yardım et.
Hayır! Hayır!
"Gireriz Emrine"
Eastview Sinagogu
William Kaplan'ın Büyü Mitzvah'ı
Eğleniyor gibisin.
Kim, ben mi? Asla.
Al bakalım. Bir şey yedin mi?
Güzel. Harika.
- Oğluma da bakın.
- Şunu ye.
Seninle gurur duyuyoruz.
Seni ne kadar sevdiğimizi anlatmaya
kelimeler kifayetsiz kalır.
- İğrenç.
- Sensin iğrenç.
İkiniz de iğrençsiniz.
Her şey için teşekkürler.
- William, hadi. Zamanı geldi.
- Hadi bakalım.
- Evet! Evet!
- İşte böyle.
Evet, William!
Çok abartıyorsunuz! Tamam.
EL
FALI
Hoş geldin cevap arayan.
Geriye mi bakıyoruz, ileriye mi?
İleriye.
Sanırım.
Evet, ileriye olsun.
Bakalım gelecekte seni neler bekliyormuş.
Sağ avcunu uzatır mısın lütfen?
Her şeyi söyleme.
Fazla şey bilmek istemiyorum.
Pardon.
Beni görmezden gel.
Önünde uzun bir yolculuk olduğu kesin.
Bu yolculukta
büyük bir dönüşüm yaşanacak ve...
Hayatın ikiye ayrılacak.
Ne?
Kulağa iyi gelmiyor.
Birçok anlamı olabilir.
Genelde kişisel gelişimi ve
hayattaki dönüm noktalarını temsil eder.
Yetişkin oluyorsun.
Değişiyorsun.
Endişelenme.
Ters Kule.
El falıma bakmıyor muydun?
Pardon. Ben...
Bir şey hatırladım sanırım.
Neyse, ben şey yapayım...
Partiye döneyim.
Ama buranın havasını sevdim.
Argento'nun erken dönemi gibi.
İyi biri olduğun belli,
medyum olmama gerek yok.
Yaşadığın anın keyfini çıkar canım.
Kesin olan tek şey o.
Pardon. Bir çocuk
bunu benim çadırımda unutmuş.
Kendisine iletir misin?
- Hangi çocuk?
- Hatırlamıyorum.
Pardon, bölüyorum.
Westview'daki anormal durumla ilgili
bir gelişme varmış.
Herkesin en kısa sürede
evlerine gitmesi gerekiyor.
ACİL DURUM ALARMLARI
Ne oluyor?
Tatlım, çok üzgünüm. Gitmemiz gerek.
- Evet.
- Ne?
- Karımın uçan daireleri.
- Kocamın kalın kafası.
Sorun yok.
Sorun yok. Birazdan evdeyiz.
- Uzaklaşıyor mu?
- Küçülüyor gibi.
Anne, dikkat et!
Aman tanrım. İyi misin?
Aman tanrım. William?
- İyi mi?
- Hayır, kanaması var.
Ne? William, beni duyuyor musun canım?
- 911'i ara.
- Arıyorum.
Nefes almıyor sanırım. Tepki vermiyor.
- Tepki vermiyor.
- William!
Olamaz. Jeff, bak.
Şunları çağırayım.
- William, hayır! Hayır!
- Yardım edin! Hey!
Geliyorum. Bekle.
William! Olamaz, tepki vermiyor.
İyi geceler Tommy. İyi geceler Billy.
Tommy!
Hey.
- Rebecca.
- İyisin.
Bir şeyin yok.
- İyi misin?
- Nefes var mı?
- Evet.
- Tamam.
- Çok şükür.
- Oynatma.
Ambulans geliyor.
Adın ne?
Şu anda neredesin?
Ne olduğunu hatırlıyor musun?
Önemli değil.
Sorun yok.
- Bedenen iyi mi?
- Bariz bir şekilde değişti.
Sizi çok iyi bir psikoloğa
yönlendireceğim.
İhtiyacınız olursa ben de buradayım.
Teşekkürler.
- Selam kanka.
- Selam.
"Ne zaman kanka olduk?" demen gerekiyordu.
Öyle mi?
Çocukla niye dalga geçiyorsun?
Yine öyle bakıyor. Uğraşıyorum işte.
Önemli değil. Lütfen kavga etmeyin.
- Nasıl yani?
- Kavga etmiyoruz ki.
Her şey yolunda. Yanındayız.
Evet, pardon.
Doktorun dediğine göre
röntgenlerde bir şey gözükmüyormuş.
Kalıcı bir hasar yokmuş.
Hafıza kaybının zamanla
kendi kendine geçeceğini düşünüyor.
Hepsi bu.
İyi haber ise yarın taburcu olacak olman.
Kendini hazır hissediyorsan tabii.
Hazır mısın?
Evet, tabii.
Evim evim güzel evim, dağınık evim.
Banyosu bir gün yenilenecek evim.
Nihayet evine dönebildin William.
Çok şükür.
Teşekkürler.
Ben bunun suyunu değiştiriyorum.
Klimayı açıyorum. İçerisi havasız kalmış.
- Onu ben alayım.
- Tamam.
- Greg!
- Greg.
Greg, sakin ol.
William bu. Bildiğin William.
Hastane kokusundan falan
huylandı herhâlde.
Tamam. Gel bakalım, gel.
Çok korkmuş gibi duruyor.
Tanrım. Çok zor oluyor.
Ne zaman hatırlayacak?
Ne olduğunu anlamıyorum.
Ne? Ne oldu canım?
Doktor stres olmasın dedi
ama şimdiden stres yaptırıyoruz sanki.
Ne yapacağız?
Nasıl çözeceğiz? Oğlumu geri istiyorum!
Lütfen durun. Yapmayın.
Neyi yapmayalım?
Odasını görünce hatırlar mı acaba?
Ya hiç hatırlamazsa?
Ya hep böyle kalırsa?
- Sevdiği restoran...
- Dalgın, kaygılı, yalnız.
- İllaki bir yolu vardır.
- Ya...
- Oğlumu verin!
- İyileşecek mi?
Endişelenmeyi kesin!
Özür dilerim. Ben...
Belki de haklısındır anne.
Sadece odamı görmem gerekiyordur.
- Nasıl...
- Yukarı yalnız çıksam...
...sorun olur mu?
Tabii ki olmaz.
Aşağı indiğimde yemek yiyebiliriz.
Ben ısmarlarım.
Adım William Kaplan.
Ben William Kaplan.
Ben William Kaplan'ım.
3 YIL SONRA
Güzeldi.
Seninle olmak hep güzel.
Bu ne? Hep yanında taşıyorsun.
Önemli değil.
Bir mühür. En azından...
Ben öyle düşünüyorum.
Bulmaca gibi bir şey.
Bulmaca mı?
Çözdün mü peki?
Hayır. Şey...
Çözmek imkânsız.
Söyleyeceğim.
Söylemesem olmaz.
"William Kaplan,
seni seviyorum" diyeceğim.
Pardon. Ben...
- Sana bir şey söyleyeceğim.
- Öyle mi? Ben de bir şey söyleyecektim.
- Evet, önce ben.
- Tamam.
Çok değer verdiğim birinin yanındaysam
ve o kişi yoğun duygular yaşıyorsa
bir şey oluyor.
- Ucube olduğumu düşüneceksin.
- Merak ettim.
Trafik kazası.
Sana söylememiştim ama...
Eddie, ben...
O gece ölmüştüm.
Geri döndüğümde ise farklıydım.
Başka bir şeye dönüştüm.
Fazladan bir şeye.
Ben William Kaplan değilim.
Daha fazlasıyım yani.
Kaza öncesinden hiçbir şey hatırlamıyorum.
Ailem endişelenmesin diye
iyileşmiş numarası yaptım.
Seninle tanışmadan
her şey anormal geliyordu.
Ama gerçeği bilmeni,
gerçek beni tanımanı istiyorum.
O her kimse. Ben de...
...seni seviyorum.
Sen de beni mi seviyorsun?
Seni seviyorum yani. Nokta.
Hayatımda ilk kez.
Sen ne diyecektin?
Deli olduğumu düşünmüyor musun?
Düşünüyorum ama bambaşka bir sebepten.
Bu kadar havalı olman şart değil.
Bir şey soracağım ama.
Tek bir şey mi?
William Kaplan değilsen...
...kimsin peki?
- Bir dosya hazırladım.
- Şaşırmadım.
Dikkatimi dağıtma lütfen.
Kollarını örter misin?
Kazanın olduğu gece
Westview'a birkaç kilometre mesafedeydik.
Kaza yaptığımız anda
anormallik de çöküyordu.
Gökteki kızıl kubbeyi diyorsun.
Evet.
Avengers tatbikatında yaşanan
bir hata değil miydi o?
O kadar safsın ki çok tatlısın.
Biraz macera yaşamak istiyorsanız
- probiyotik mumları eritebilirsiniz.
- Ne?
Kadının cildine bak.
Bu kadar kusursuz bir cilde
sahip olmak suç.
...yüz maskesi. Tamamen güvenli.
Tamam, burada.
- Işık!
- Bunun gerçekte ne olduğunu
düşünüyorsun?
- Uzaylılar mı?
- Hayır.
Bak. Burası.
Bunlar runik harfleri.
Büyüymüş bu.
Cadılık yani.
O sırada orada olanlar
konuşmayı reddediyor.
Ama Reddit'te bir eleman buldum.
Eskiden orada oturuyormuş.
Yarın buluşacağız.
Saf olan benim, öyle mi?
Aydınlık ya da kalabalık bir yerde
buluşsak olmaz mıydı?
- Kahve olan bir yerde?
- Adam burayı söyledi.
Ben de onu diyorum.
Sanırım bu o.
Kuytudaki trençkotlu adam mı? Evet.
Tam katil tipi var.
CraftCrazy17 sen misin?
Sen de Bohnerrific69 olmalısın.
Bana Ralph diyebilirsin.
Randall. Bana Randall de.
Geldiğin için sağ ol.
Kimse görüşmek istemedi.
Kayıt cihazı var mı?
Ne için?
Önemli değil. Sen...
Hayır! Bak. Cihaz falan yok.
Arama yapmana gerek yok.
Eğilin!
Neyi merak ediyorsun?
Hatırladıklarını anlat.
Her şey hatırımda.
Wanda tüm kasabaya
tuhaf, üzücü bir dizi senaryosu oynattı.
Wanda Maximoff mu?
Öğrenmek istemiyor musun?
Ne hareket edebiliyor ne konuşabiliyor
ne de başka bir şey yapabiliyorduk.
Kendi başımıza yani.
Kafamızın içindeki bir televizyondan
kendi kendimizi izlemek gibiydi.
Ama kapatamıyorduk.
Eğlenceli değildi!
Seni değiştirdiğini düşünüyor musun?
Yeni bir şeyler yapma becerisi
kazandın mı mesela?
Her gece saat başı
çığlık atarak uyanmak gibi mi?
Hayır, önceden yapamadığın şeyler diyorum.
- Ne demek istiyorsun?
- Boş ver.
Başka önemli bir şey var mı?
Hayır.
Lütfen Agatha Harkness'ı sorma.
- Agatha Harkness hakkında ne biliyorsun?
- Of be!
- Kim o?
- Çok eski bir cadı,
insanın canına okur.
- İğrenç. Ne oluyor?
- Bu neydi şimdi?
Cadı kovucu!
Akılsızlar. Ben gidiyorum. Amatörler.
Bekle Bay Bohnerrific! Konuşmak istiyorum.
Peki! Her şeyi öğrenmek mi istiyorsun?
Anlatırım.
Ama maliyetli olur.
Sorun değil.
Westview'daki hödükler gibi
acı çekmekle kalmadım.
Benim durumum çok daha kötüydü.
Nasıl?
Agatha hayatımı çaldı!
Lanet olsun!
Bana "kocam" diyordu.
Aslında kuklasıydım.
Evimi çaldı,
piyasa değerini mahvetti.
Bana korkunç şeyler yaptırdı.
Mesela kimseye zararı olmayan bir kadını
tavan arasına hapsettirdi.
Wanda ve Vision'ın çocuklarını
kötü etkiledim.
Bir köpeği zehirledim.
- Hey!
- Wanda ile Vision'ın çocukları mı var?
Vardı. Geçmişte. İkiz.
Adları neydi?
Billy ve Tommy.
Tommy.
Küçük haylaz
ve zihin okuyan kardeşi.
Ne oldu o çocuklara?
Kim bilir? Wanda öldü sonuçta.
S.W.O.R.D, Vision'ı yedek parça yapmış.
İkizler ise
ortadan kaybolmuş.
Ben şöyle düşünüyorum.
Wanda'nın yaptığı diğer her şey gibi
o kızıl balon onları çekti.
Sonra arkama bakmadan kaçtım.
Blu-ray koleksiyonumu bile almadım.
BowFlex, Agatha'nın olsun.
Asla geri dönmeyeceğim.
Agatha hâlâ Westview'da mı?
Duyduğuma göre ona büyü yapmışlar.
Normal bir insan gibi yaşıyormuş.
Ekşi maya, yemek davetleri falan.
- Zararsız mı yani?
- Öyle mi dedim?
- Öyle demedim!
- Tamam.
Hey!
Benden tavsiye,
sakın oraya gideyim deme.
Yoksa o köpekle birlikte
sen de o bahçeye gömülürsün!
O kadının kahvaltıda neler yediğini
hiç bilmesen daha iyi.
Nakit ödeyebilirsin.
Ya da Paramus'taki şovuma
indirimli bilet al.
Salon boş kalmasın.
Hangisi?
- Selam.
- Merhaba.
- Eddie yok mu?
Eve gitmesi gerekti.
Tüh. Sevdiği rostodan yapmıştım.
Hatta air fryer'da patates bile yaptım.
Çıtır çıtır oldu.
Film izlemek ister misin?
Psikolojik korku filmi.
Ürkütücü ama gerçekçi.
Ödevim var.
Dersimi aldım
Öğrendim iyiyi de kötüyü de
Aşkımız ateşte dövüldü
Su, toprak ve havada
Wanda Maximoff - Öldü
Vision - Söküldü
Tommy Maximoff - Kayıp
Billy Maximoff -
Büyü yapıldı
Ne kadar sürer
Bilemem
Yol orada
Kalbimi riske atmayı
Göze alıyorum
Yol'un ilerisinde
Cadılar Yolu'nun ilerisinde
AGATHA HARKNESS
HÂLÂ WESTVIEW'DA...
Yol'un ilerisinde
Cadılar Yolu'nun ilerisinde
"Agatha Harkness" için sonuç bulunamadı
Yol'un ilerisinde
Cadılar Yolu'nun ilerisinde
Agatha Harkness
Antik Cadı
Peşimden gelin arkadaşlar
Sonunda zafer var
Salem Cadı Davaları'ndan
sağ kurtulanlarla ilgili söylentiler?
ZEPLİN PATLAMASINDA 32 KİŞİ ÖLDÜ
1972'DE ÇEKİLEN DOLLY PARTON FOTOĞRAFI
GERÇEK JOLENE'İ Mİ GÖSTERİYOR?
Tabii ki o. Agatha Harkness'ın kötü bir
şöhreti var. Brujapedia siteme göz atın.
CADILAR ANSİKLOPEDİSİ
İlginç Gerçekler:
Meclisindeki herkesi öldürdü.
Cadılar Yolu'ndan
kurtulduğu bilinen tek kişi.
Yol'un ilerisinde
Cadılar Yolu'nun ilerisinde
İlerisinde
Nereye dönerse dönsün
"sonunda, bir cadı
kendinde eksik olan şeyi bulabilir."
Sonunda görüşeceğiz
Tommy Maximoff - Kayıp
WESTVIEW'a Hoş Geldiniz
"Serbest bırakma büyüsü.
Önemli bir kişisel eşya gerektirir."
Benimki
Bu gece çılgıncaydı
Çok fenaydı Beni koruduğun için sağ ol
Sen benim kalbimsin
Harika bir fikir.
Çaylaktı, tamam,
ama bir soru sordum.
"Şüpheli son 24 saat içinde
görülmüş mü?" dedim.
"Sadece TikTok'ta." dedi.
Kişisel eşya. Kişisel...
Hey!
Çok yüksekmiş.
- Tamam.
- Dur!
Ne yapıyorum ben?
Ah, acıdı.
- İyi misin?
- Dur!
- Yardım etmek istiyorum.
- Polis!
Lütfen polisi arama. Sabıkam olmasın.
Yanlış eve bulaştın çocuk.
- Pardon!
- Kaçma! Dur!
Önce sen dur.
Kramp girdi.
Serseri.
Bayan Harkness,
bu kadar olay çıkmasını istemezdim.
Panik yapıp kaçtım.
Ama kendimi açıklama fırsatı bulduğum için
seviniyorum aslında.
Merak ettim.
Madalyalı bir dedektifin evine
neden girdin?
Dedektif mi?
Beklediğimden çok farklı
ama sana yakışmış.
O zaman senden bahsedelim pasaklı.
Evimde ne arıyordun?
Nedense kendini çok kaptırdığın büyüden
seni kurtarmak için
biraz sıra dışı bir planım var,
onun için gelmiştim ama...
Bir bardak su alabilir miyim?
Olur mu?
Fiziksel şiddet uygulamasak nasıl olur?
Ateşle oynamaya devam edecek misin?
Ateşle oynamak istemiyorum.
Hayır.
- İstemiyorsun.
- İstemiyorum.
- Hiç istemiyorsun.
- Hiç istemiyorum.
- Ateşle oynamak istemiyorsun.
- Evet. Oynamak istemiyorum.
Güzel.
Neyin peşindeydin?
- Cadılar Yolu'nun.
- Ne yolu?
Tanrım.
Yeni soru.
Dün gece 01.00 ile 03.00 arasında
neredeydin?
Bana ön yargılı yaklaşıyorsun.
Cinayet değil
ama ikinci sınıf bir suç işlemiş,
geveze bir ergen olarak görüyorsun.
Hâlbuki gerçek çok farklı.
Seninle çalışmak istiyorum
Dedektif Agatha.
Kapalı. Tamam. Böyle olur. Böyle olmaz.
Tamam. Sen istediğini yap.
"Yatağımdaydım, uyuyordum."
Eziğin teki misin?
Yoksa yalan mı söylüyorsun?
Göreceğiz bakalım.
Bu ne?
Bunlar papatya.
Kadın kim?
- Kim?
- Kim olduğunu söyle.
- Kimin?
- Kadına ne oldu?
Ne kadını? Burada sadece çiçek var!
Bir saniye, söylediğim şeyi duydun mu?
Birinin bahçesinin resmi sanırım.
Gördün mü? Bir sürü çiçek.
Bu da bir tablo. Güzel bir tablo.
Tamam. Şimdi bu büyüyü deneyeceğim.
Fazla sürmez.
Ne yapıyorsun?
O ne? Kes şunu.
Hayır. Kapa çeneni.
- O çok sıkı olur.
- Kapa çeneni.
- Nereye gidiyoruz?
- Yürü!
Tamam!
Lütfen, tekrar dolaba girmek istemiyorum.
- Ne dedin?
- Cadılar Yolu.
Beni oraya götür.
Yol'a niye ihtiyacın var?
Benim güce ihtiyacım var.
Kimsin sen?
Adım William Kaplan.
Tekrar söyle.
Adım Billy Maximoff.
Güzel giriş yaptın.
"Mühür mü? O ne?"
"Benim güce ihtiyacım var."
- Hadi oradan.
- Güç ilgimi çekmiyor.
Sen öyle san.
Ne zaman anladın?
Tanıştığımızda şüphelenmiştim.
Mühür de olsa annenle tavırlarınız aynı.
- Yani?
- Yani seni ele verdi.
Tam olarak emin değildim tabii.
Ta ki...
Tekrar görüşmemiz iyi oldu
Billy.
William.
Artık duyuyorsun.
Artık yaşayan her cadı seni duyabiliyor.
Lilia ve Jen.
Evet. Yaptığın şey...
Ama hayat devam ediyor.
En azından seninki.
Ben de can aldım...
Çok can aldım.
Ama ben kafaya takıyor muyum?
Ben senin gibi değilim.
Bunu daha önce nerede duydum?
Söylesene.
Çok merak ettim.
Giydiğin bu yeni vücudu nereden buldun?
Söylemek istemiyorsun. Peki.
Ama
yeteneğinden dolayı
kendini sakın suçlu hissedeyim deme.
Cadıların
asırlardır yaptığı gibi hayatta kaldın.
Bir fırsat gördün,
boş bir araç fark ettin ve içine girdin.
Kuralları çiğnedin. Ne olmuş yani?
O sayede hayatta kaldın.
O yüzden özelsin.
Ondan dolayı cadısın.
Şimdi,
- sonuna kadar gideceksek...
- "Gideceksek" mi?
Sana artık ihtiyacım yok.
Belki de baştan beri yoktu.
Her neyse.
Orada, biliyorsun.
Yol'u tek başıma bitirebilirim.
Tabii, sinir krizi geçirmeden
kontrol edemediğin o güçle mi?
Bir yolunu bulurum!
Billy Maximoff, Yol'un sonunda ne istiyor?
Büyü yeteneği zaten cepte.
Yoksa anneciğini mi arıyorsun?
Hayır.
Yabancılarla dolu bir şehri
kendi kanından olan oğluna tercih etti.
Robot baban peki?
Kim bilir nerededir,
kaç parçaya ayrılmıştır.
Geriye kim kaldı peki?
Doğru ya.
Siz iki kişiydiniz.
Toby'yi arıyorsun.
Tommy.
- Ben de öyle dedim.
- Bir yerlerde yaşıyor.
Hissediyorum. Sadece yerini bulamıyorum.
Gerçekten Maximoff'sun sen.
Yoksa olay
bu kadar dramatik bir hâl almazdı.
O benim kardeşim.
Yol'u birlikte bitirmeyi istiyorsan
sana güvenmediğimi unutma.
Hiç güvenmiyorum.
Asla güvenmeyeceğim.
Anladım.
Hadi sıradaki sınavı bulalım.
Sona kalan iyi kalpli olsun.
İyi kalpli değilim.
Marvel Çizgi Romanlarına
DAYANMAKTADIR
MARVEL TELEVISION
Sunar
Bir Kevin Feige
YAPIMI
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram