CENTRO VALORIZAÇÃO DA VIDA DO BROOKLYN
Não há cadáver.
Eu ouvi.
Lembre ao Felix Manning
que não tolero pendências.
Sim, Sr. Fisk.
Mas o cadáver deve ter sido
levado pela correnteza.
Mesmo se Murdock escapasse do táxi,
como um homem cego nadaria até a margem?
Este homem parece cego pra você?
Nós o investigamos completamente.
Seus associados.
Registros médicos e escolares conferem.
Tudo confirma que Matt Murdock
perdeu a visão aos nove anos.
Sim.
Mesmo assim,
um homem capaz daquilo
pode ter sobrevivido.
E ele ameaçou ficar entre mim e Vanessa.
É hora do governo honrar nosso acordo.
Graças ao meu cliente,
a máfia albanesa foi eliminada.
Sua rede de falsificação,
a pornografia na Internet obscura.
E a ligação em Jalisco
que o Sr. Fisk divulgou semana passada
deu ao DEA
um presente de Natal antecipado.
Em troca de sua contínua cooperação,
o Depto. de Justiça não prestará
queixa contra Vanessa Marianna.
O Sr. Fisk também tem direito de receber
de volta alguns itens pessoais
e circulação supervisionada
dentro do hotel.
Ele receberá tudo que foi oferecido.
Com o tempo.
Esse tempo é agora,
agente especial Nadeem.
A menos que queira
que meu cliente pare de falar.
O FBI sacrificou muito por mim.
E continuarei a cooperar
e confiar que honre sua palavra.
Há um criminoso que contratei.
Um facilitador.
Em meu nome,
ele lavou e escondeu dinheiro,
subornou policiais e oficiais de justiça,
orquestrou falsos testemunhos
e fabricou provas.
Quem é ele?
Um advogado. Matthew Murdock.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Equipe Alfa na abordagem.
FBI. Volte pro seu apartamento
e feche a porta.
Prepare.
Abra.
FBI!
Liberado!
Murdock esteve em casa.
Recentemente.
Foi bom rever você.
Se cuide.
Felix Manning?
Não retornou minhas ligações.
Karen Page, do Boletim.
Antes de publicar, preciso
lhe oferecer a chance de comentar
sobre seu envolvimento na lavagem
de dinheiro para Wilson Fisk.
Se falar comigo,
me ajudar a entender algumas coisas,
prometo que deixarei seu nome em sigilo.
Mas apenas se falar comigo.
É um reparador, Sr. Manning.
Um autônomo.
Outros clientes, muito a perder.
Quando a história for publicada,
Fisk vai abandoná-lo.
Se eu fosse você,
começaria a cuidar de mim mesmo.
Karen Page.
Filha de Paxton e Penelope.
Estrada King, 239, Fagan Corners, Vermont.
Seu quarto ficava nos fundos. Seu pai
devia querer manter a filha em segurança.
Infelizmente, ele devia ter se preocupado
mais com o filho.
Viciados realmente destroem famílias, né?
Confidencialmente,
você está errada sobre o meu trabalho.
Não conserto problemas.
Eu os faço desaparecer.
Karen Page?
-Quem são vocês?
-Não se mexa.
FBI.
Tenho uma arma na bolsa.
E uma licença de porte.
Mantenha as mãos onde estão
e siga minhas instruções.
Agora vire-se.
Está bem.
O que vocês querem de mim?
LINHA POLICIAL - NÃO CRUZE
O que houve?
Por que me trouxeram aqui?
Eu pedi que trouxessem.
Matt está bem?
O que está acontecendo?
Srta. Page, entendo que faz perguntas
no seu trabalho,
mas, agora, quem pergunta sou eu.
Quando viu o Matt Murdock pela última vez?
Há meses.
Não o viu nem falou com ele em meses?
Não.
Ele deu algum indício de quando voltaria?
Ou se voltaria?
Não.
Então, por que paga as contas dele?
É meu amigo.
Alguém tinha de fazer isso.
Então seu amigo, um cego
com quem não fala há meses,
desaparece do nada, e não dá queixa
de seu desaparecimento?
Achei que ele voltaria
quando estivesse pronto.
Consegue imaginar algum motivo
para ele fugir?
Não.
Foi secretária de Nelson e Murdock.
Gerente administrativa.
Quando a sua firma começou
a trabalhar pra Wilson Fisk?
Nunca trabalhamos para Wilson Fisk.
É a sua assinatura?
Lembra de depositar este cheque
de uma empresa chamada CGI?
Sim, lembro. Matt e Foggy pegaram
um caso deles. É só.
Segundo a minha fonte,
CGI era fachada para o Fisk.
Não sabíamos disso na época.
Mas agora sabe.
Percebe como a sua última resposta
não foi tecnicamente correta?
Certo, nunca trabalhamos conscientemente
para Fisk.
Ele nos contratou através de outra pessoa.
Quem?
Um executivo.
Espere aí.
Foi este cara?
James Wesley. Lembra-se dele?
Sim. Acho que foi ele. Por quê?
Só tentando juntar as peças.
Certo. Eis outras peças para você juntar.
Felix Manning. Banco Nacional Red Lion.
Vancorp. Isso lhe diz alguma coisa?
Não entendi.
Em vez de deixar o Fisk usar você e o FBI
pra retaliar contra os advogados
que o puseram na prisão,
por que não pergunta se ele contratou
o reparador Felix Manning
para lavar dinheiro através de Red Lion?
Pergunta se ele é o verdadeiro dono
da empresa de fachada chamada Vancorp.
Por que eu faria isso?
Porque a empresa comprou
o Hotel Presidencial.
Como ficou sabendo disso?
Faço perguntas pra viver.
Só as pergunto melhor que você.
Tipo: seu pseudoprisioneiro comprou
a prisão onde o mantêm?
Ele comprou?
E isso é o quê? Só uma teoria?
Tem alguma prova?
Está sendo usado pelo Fisk, agente Nadeem.
É o que ele faz.
Isso é um não?
Estou sendo presa?
Não no momento.
Então cansei de responder
às perguntas erradas.
É tudo?
Tudo que os investigadores do Felix
conseguiram em pouco tempo.
FICHA MÉDICA CONFIDENCIAL
Isso vai levar algum tempo.
Trouxe um audiolivro.
INSTITUTO PSIQUIÁTRICO RIVIERA
INTERNAÇÃO DE PACIENTE - PARTE B
TRANSCRITOS DAS SESSÕES
PACIENTE - BENJAMIN POINDEXTER
TRANSCRITOS DA SESSÃO Nº 1
Dex, está pronto pra ir?
O jogo começa em 20 minutos.
O trânsito está um caos. Temos de ir.
O que foi? Nem vestiu o uniforme?
LAR PARA MENINOS
Você está bem, amigão?
Problemas no paraíso?
O diretor sabe que está fazendo
um buraco nos tijolos?
Ele não gosta.
Se ele brigar, mande vir falar comigo.
Isso é um bom treino.
Comprei uma coisa pra você.
Ia esperar até depois do jogo...
De couro. Cem por cento.
Couro de boi no bolso e de vaca na palma,
então é bem macia.
Experimente.
Um arremessador como você merece
equipamento de primeira.
Venha, vamos estrear.
Espere.
Rapidinho, posso lhe mostrar
meu novo efeito?
Muito bem, exibido.
Vamos ver.
Está na zona, Dex.
Continue jogando esses torpedos.
Strike!
Muito bem, garoto, pode sair.
Vamos dar um descanso pra esse braço.
Está me tirando?
Vou deixar o Kanon terminar.
Mas... ninguém rebateu as minhas bolas.
Eu sei. Está matando a pau. Sem dúvida.
Os outros meninos precisam jogar.
Não pode fazer isso. Não é justo!
Tem de me deixar continuar jogando.
Controle-se, sim?
Respire fundo.
Respire.
Eu preciso...
Preciso continuar.
Se eu tiver um jogo perfeito,
eles podem...
Dex...
você pode arremessar
um bilhão de jogos perfeitos.
Isso não trará seus pais de volta.
Está bem.
Vá pro banco.
Pegue um picolé.
Conversamos depois.
Tem sido bom até agora, não tem?
Conversar assim.
Agora que já pudemos
nos conhecer um pouco,
queria saber se podemos falar
sobre o treinador Bradley.
GRAVANDO
O que aconteceu no campo?
Como você se sentiu?
Triste?
Talvez um pouco assustado? Não fiquei triste.
Por que você acha que não?
Ele era um babaca.
Como assim?
Como o treinador Bradley era um babaca?
Ele nunca me deixava fazer nada.
Não entendia nada de arremesso.
Ele foi seu treinador por muito tempo.
Ele sempre foi um babaca com você?
E no ano passado que o premiou
como melhor jogador?
Ele era um babaca também?
Não. Ele costumava ser incrível.
TRANSTORNO DE PERSONALIDADE
Dex, me diga...
E seja sincero.
Gostamos de sinceridade aqui.
Quando acertou o treinador Bradley,
foi um acidente?
O que disser fica entre nós. É a lei.
Não.
Não foi um acidente.
Estou encrencado?
Não. Não.
TENDÊNCIAS PSICOPÁTICAS
Não foi sua culpa.
Mas acabei de dizer. Foi de propósito.
Não significa que a culpa seja sua.
É confuso, né?
Aqui, deixe-me explicar.
Este é você, certo?
Sim.
Isso é fantástico.
Mas vê como está sozinho?
É só você cercado pelo vazio.
Tem sido assim boa parte da sua vida, né?
Sim.
A maioria dos garotos tem mães e pais
para ensinar o que é certo e errado,
para mostrar como se comportar.
Meus pais sempre ficavam bravos comigo.
Sim.
Então, eles morreram.
E há coisas que você nunca aprendeu.
Entende?
Não é culpa sua.
A boa notícia é que você me tem agora.
Temos muito trabalho pela frente,
mas acho que será divertido.
Vamos estabelecer algumas rotinas,
aprender a manter a calma.
E antes de mais nada,
vamos praticar a empatia.
O que é isso?
Significa ser gentil
com alguém que está sofrendo.
Digamos, por exemplo, que meu gato
adoeceu esta manhã e fiquei chateada.
O que diria pra mim?
Que tal algo como:
"Sinto muito. Parece difícil."
Sinto muito. Parece muito difícil.
Olhe só pra você!
Até acrescentou um "muito" na frase.
Gosto de quem aprende depressa.
Acho que seremos uma dupla e tanto.
Nada melhor pra comemorar
que uma espumante, hein?
É um Cava.
Um champanhe espanhol.
Foi um presente de despedida
do quiroprático no fim do corredor.
Amanhã é meu último dia no prédio.
Aqui. Beba.
Não tenho idade pra beber.
Bom pra você.
O dia de hoje foi um desafio.
Muitas despedidas.
Vários...
clientes de longa data.
É difícil.
Muito difícil.
E agora isso,
nossa última sessão juntos,
que venho temendo desde meu prognóstico.
Então, não vá embora.
Vamos continuar nos vendo.
Vou melhorar.
Dex...
Não pode partir.
Você vai ficar bem, Dex.
Nós nos preparamos pra isso.
Você vai conseguir um emprego
com uma boa e rígida estrutura.
Vai manter seus medicamentos.
E, se sair da linha, pode ouvir isso.
São todas as sessões que tivemos.
Repasse tudo.
Quando nos lembramos do quanto melhoramos,
temos menos chance de escorregar.
E mais uma coisa.
É um colega meu.
É um bom terapeuta,
com muita experiência no seu...
Não quero outro terapeuta!
Está tentando me assustar?
Não.
Não assustá-la.
Então, qual é a sua intenção?
E seja sincero.
Eu quero...
Quero matar você.
Diga mais.
Por que você quer me matar?
Para acabar com meu sofrimento?
Para puni-la.
Não sei o que eu fiz de errado.
Quero matá-la porque está morrendo.
Por me deixar.
A morte sempre vence, Dex.
Uma hora.
Mas quando ela chega calma e naturalmente,
pode ser uma coisa linda.
É por isso
que nunca a antecipamos com violência.
Não consigo fazer isso sozinho.
Lembra o que fiz da última vez
que fiquei sozinho?
Então, ache alguém.
Não quero outro terapeuta!
Qualquer pessoa boa
com um bom coração serve.
Alguém a quem admirar.
Sua bússola interna
não está quebrada, Dex.
Só funciona melhor quando tem
uma estrela guia para ajudá-lo.
ROTEIRO DO CVV
Valorização da Vida, Dex falando.
Com quem estou falando?
Oi, Craig. Como posso ajudá-lo hoje?
Sinto muito. Isso é difícil.
Muito difícil.
Por que não me fala
sobre como está se sentindo?
É muita coisa pra processar.
Que bom que ligou.
Você está indo muito bem.
Me diga, Craig,
está pensando
em tirar sua vida no momento?
Certo.
Você tem um plano?
Que tipo de arma você tem?
Eu conheço a M11.
Servi no exército. Conheci bem a M11.
É confiável.
Deixe-me lhe fazer uma pergunta, Craig.
Se esse cretino do seu padrasto
está fazendo você sofrer tanto,
por que tirar sua própria vida?
Por que não...
Respire fundo, Craig.
Vamos superar isso juntos.
Não vou a lugar nenhum.
Se me permite, Sr. Fisk,
sem entrar nos pormenores,
pra que tudo isso?
No momento,
sou o bode expiatório de Nova York.
Lá embaixo, há manifestantes gritando
para me levarem para longe.
Mas a atenção que isso traz
complica meus planos.
Felizmente,
o público se distrai facilmente. O que torna a solução
para o meu problema bem simples.
A cidade precisa de um novo vilão.
E acho que o encontrei.
Quer algo pra beber?
Parece que precisa de mais tempo.
Vou lhe trazer uma água.
Isso vai parecer estranho,
mas já trabalhou no Centro
de Valorização da Vida do Brooklyn?
Sim, trabalhei. Era um trabalho difícil.
Era.
Não deve se lembrar de mim. Sou Julie.
Dex.
Sim, claro que me lembro de você.
Que mundo pequeno, não?
Nunca te vi por aqui antes.
É meu primeiro dia, na verdade.
Me ofereceram o dobro
se eu pudesse começar imediatamente.
Não estou reclamando.
E você? Está hospedado no hotel?
Não. Eu moro aqui.
Em Nova York, não no hotel.
O FBI tem um escritório lá em cima.
Estamos vigiando o Wilson Fisk.
Um agente.
Garçonete. Olá?
Preciso ir ajudar aquela mesa
pra não me demitirem no primeiro dia.
Que horas você sai?
Em uma hora.
Quer sair depois?
Pôr o papo em dia?
Sim.
Seria ótimo.
AÇOUGUE NELSON
Eu trouxe copa, presunto,
carne seca e um belo salame.
Podem comer à vontade. É de graça!
Pra quem prometer votar no Foggy Nelson,
o meu irmão menos bonito.
Não pode fazer isso, Theo.
Isso viola a lei eleitoral.
É incentivo ilegal ao voto.
Não vejo a Sra. Wobschall
chamando a polícia.
Pode me emprestar uma caneta?
É uma cédula de verdade, Sra. Callahan?
Acabei de votar em você.
Ausente.
Quando Wilson Fisk provocou
as explosões em Hell's Kitchen,
perdi meu marido.
Tudo que importa se foi.
Exceto o meu voto.
Estou contando com você, Foggy.
Pegue aquele filho da mãe!
Pegarei. Eu prometo.
Obrigado, pessoal.
Estarei aqui até fechar
para responder perguntas.
Sim, eu tenho algumas.
Qual é o ingrediente secreto
do famoso sanduíche Nelson?
Queijo robiola.
Perfeito. O pessoal em serviço vai adorar.
Me dê seis.
Theo pode ajudá-lo no balcão.
Mais alguma coisa?
Sim.
Quando foi a última vez
que viu o Murdock?
Quem é você?
Invadindo meu evento de campanha,
tentando me intimidar,
dizendo o nome dos meus amigos...
Não vou parar de criticar
o caso de amor dos federais com o Fisk!
Parece ser um cara decente, Sr. Nelson.
Se importa com as pessoas.
Em fazer o que é certo.
Suponho que seja por isso que rompeu
sua sociedade com Matt Murdock.
Estou correto?
Acha mesmo que vou responder
uma pergunta tão capciosa?
Para ser claro: Rompeu sua sociedade
porque o Sr. Murdock aceitou
Wilson Fisk como cliente?
Se está se referindo ao único caso
em que representamos um cliente
que supostamente trabalhava para Fisk
apesar de não sabermos na época,
a resposta é não.
Não teve nada a ver com isso.
A Nelson e Murdock representou
vários clientes,
para quem o trabalho era
completamente ético e legal
e protegido por sigilo
entre advogado e cliente.
Quando foi a última vez
que viu Matt Murdock?
Há duas noites.
Onde?
Em um bar em Hell's Kitchen.
E sobre o que conversaram?
Sobre não nos vermos há algum tempo.
-Ele lhe disse pra onde ia?
-Não.
-Onde poderia encontrá-lo?
Ele lhe disse algo?
Que sentia muito.
Pelo quê?
Pela nossa amizade não ser mais o que era.
Então não deu a ele sua carteira da Ordem?
O quê?
Claro que não. Por que eu daria?
Para que ele pudesse entrar
na prisão com seu documento
e contatar a gangue albanesa
ligada à morte de nove agentes federais.
Eu...
Não dei a ele meu documento.
Nem sabia que ele planejava fazer isso.
Mas, com todo respeito,
acho que não sabe quem é Matt Murdock.
É, bem,
acho que não.
Acho que Matt Murdock leva uma vida dupla.
Advogado de dia, criminoso à noite.
E você e a Srta. Page sabiam disso.
Isso o incomoda.
E o torna cúmplice.
E é por isso que não são
mais amigos nem sócios.
Porque quando ele for apanhado,
sabe que será acusado
de cúmplice dos crimes dele.
Ou, se tiver sorte, só de acobertamento.
Lembre-me, agente especial Nadeem,
do que Matt é acusado?
Até agora, de nada.
Ótimo.
Então a única coisa
que vou ajudar é a sua saída daqui.
Não se esqueça de votar.
Todo dia?
Aquela rua também é minha rota favorita.
Não tem nada como correr
no inverno pelo East River.
Entre seus hábitos de treino
e novo emprego,
é quase como se estivesse me perseguindo.
Droga. Descobriu meu segredo.
Então...
por que não está mais no serviço social?
Tentei seguir meu sonho de ser dançarina.
Estava indo bem,
até romper meu ligamento de novo.
Sinto muito. Deve ter sido difícil.
Mas foi corajosa de tentar pra começar.
Eu...
Não tinha um segundo plano.
Meus pais erraram ao me dizer
que eu podia ser o que quisesse.
Deve ter sido gostoso de ouvir,
mesmo se não deu certo.
Meus pais nunca se envolveram tanto.
Parece que você não precisava ouvir.
Se saiu bem sozinho.
Como é trabalhar pra Wilson Fisk?
Não trabalho pra ele.
Trabalho para o governo federal.
Deve ser assustador ficar tão perto
de alguém tão perigoso.
As coisas são assim.
Acha que um assassino como ele merece
uma segunda chance?
Trabalhou na linha de apoio por três anos.
Achei que acreditaria
que todos merecem uma segunda chance.
Como sabia que trabalhei lá por três anos?
Você só ficou lá um ano.
Você mencionou antes.
Que largou pra fazer balé.
Também mencionei o balé antes?
Especificamente?
Acho que supus.
Enfim...
É tarde. Melhor eu ir pra casa.
Está me dispensando?
Não é isso. Eu...
Tenho de alimentar meu cachorro.
Você não tem um cão.
Como sabe disso?
Julie, está interpretando mal.
Eu pago o jantar.
Vamos caminhar no parque. Eu explico.
É por minha conta.
Julie.
Você é muito especial pra mim.
Me solte, Dex.
Por favor!
Mandei soltar!
Só de estar na casa do Matt
com suas roupas ensanguentadas...
Me abalou.
Nadeem é esperto.
Devo ter dito tudo que ele precisa
pra descobrir.
Espere. Disse pro FBI
que Matt é o Demolidor?
Não. Claro que não.
Eles sabem que ele esconde algo.
Não é o que pensam, mas isso é ruim.
Infinitamente ruim.
Podemos todos ir pra cadeia.
Eu não devia ter deixado
o Matt te contar o segredo dele.
A culpa é minha.
Não vou te deixar pagar
pelos nossos erros.
Eu confesso em troca da sua imunidade.
Foggy...
Sempre vê o melhor nas pessoas.
Mas você nos coloca em pedestais
e não vê quem realmente somos.
Eu não contei ao FBI que Matt é
o Demolidor. Fiz algo pior.
Karen, respire.
Estou encrencada.
Me diga o que houve.
Vou precisar de sigilo
entre advogado e cliente.
Certo, me dê cinco pratas.
É o bastante.
Sou oficialmente seu advogado.
Lembra-se do julgamento do Healy?
Que havia um cara da CGI
que nos ofereceu uma grana alta
pra pegar o caso?
Como eu poderia esquecer aquele canalha?
O nome dele é James Wesley.
Ele trabalhava pro Fisk.
Ele desapareceu logo depois,
e acham que Matt fez algo.
Que loucura.
Matt não teve nada a ver com aquilo.
Eu sei. Mas se continuarem investigando,
descobrirão o que eu fiz.
O quê?
Eu o matei.
Merda.
Que bom vê-lo, Dex. Como foi sua semana?
Estou com medo, Dra. Mercer.
Com medo? O que o está assustando?
Equipe Alfa na abordagem.
FBI. Volte pro seu apartamento
e feche a porta.
Prepare.
Abra.
FBI!
Liberado!
Murdock esteve em casa.
Recentemente.
Posto de comando, estamos liberados.
O suspeito não está aqui.
A polícia foi notificada. Alerta geral.
O suspeito Matthew Murdock é
considerado armado e perigoso.