Stop!
T'es dans la zone privée de Pre-Mor.
Il respire plus.
Tu l'as tué.
"Pre-Mor recherche un homme de Kenari
qui réside sur Ferrix pour l'interroger.
Les citoyens sont priés de transmettre
toute information au Q.G. de sécurité
de Preox-Morlana."
- On a un suspect?
- Cassian Andor.
"Insurrection, attaque contre des biens
et des soldats impériaux."
Qui sait que tu es de Kenari?
Bix.
Elle te cherche.
Oublie-la!
Qui a prévenu
ces salauds de Pre-Mor pour Kenari?
"Kenari.
Abandonnée après un accident
dans une mine impériale."
Tout le monde est mort.
Andor est armé et dangereux.
On pourrait se dire
qu'il a l'air inoffensif,
mais cette erreur
a coûté la vie à deux de nos hommes.
- J'ai un truc à vendre.
- Quoi?
Un module Starpath NS-9 intraçable.
- Tu sais ce que ça vaut?
- Oui.
Assez pour disparaître
le temps que ça se calme.
Ton ami sera intéressé.
Il viendra.
J'ai de l'argent qui doit arriver.
Dès que je l'ai, je me tire.
Quand?
Aujourd'hui.
C'est pas rassurant.
J'en laisserai à Maarva.
Elle te donnera ce que je te dois.
Essaie de veiller sur elle.
Où tu vas?
Vaut mieux pas que tu saches.
Je reviendrai.
Je trouverai un moyen.
Bienvenue au terminal de Ferrix.
Attention de ne rien oublier à bord.
Vous n'allez pas à l'hôtel?
Pas ce soir.
Vous faites bien.
C'est la pire arnaque de Ferrix.
Attention aux pickpockets!
Merci.
Il y a un problème.
J'ai pas pu vous rappeler.
Restez calme.
Pre-Mor a diffusé un avis de recherche
qui correspond à Cassian.
Je l'ai vu.
Son nom n'est pas mentionné.
Ils cherchent un natif de Kenari.
Son dossier criminel
indique qu'il est de Fest.
C'est ce qu'il a toujours dit.
Ils l'ont identifié?
Très peu de gens le connaissent.
Il a tué ces hommes, sur Morlana?
Alors il faut faire vite.
Où est-il?
Quartier Est. Bâtiment 9.
Vous avez confiance en lui?
Il sera là.
Densité de vapeur acceptable.
Concentration en aérosols minimale.
Pas de gaz toxique détectable.
Ça te convient?
On prend la console.
Partons avec ce qu'on a déjà.
On craint plus rien.
Ça s'est consumé.
Enlève ce masque.
On n'a plus le temps.
T'avais dit 20 minutes.
Je veux pas savoir ce que c'est.
On a au moins six modules
de carburant neufs à portée de main.
On est déjà trop chargés.
Combien ça vaut?
En vente ou en échange?
Tu rigoles?
Il faut partir tout de suite.
Ça peut être n'importe quoi.
Alors, pas de problème,
fonçons droit devant.
J'aime ton enthousiasme, petit.
Mais disparais avant qu'ils arrivent.
Il te comprend pas.
Frégate républicaine en approche.
Groupe Ouest sur site.
Groupe Est, au rapport.
Groupe Est en approche.
Arrivée dans trois minutes.
Groupe Nord, au rapport.
Groupe Nord sur site.
Reçu.
Groupe Nord, attendez.
J'en avais pas vu depuis longtemps.
Qu'est-ce qu'ils foutent?
Ils cherchent quelqu'un.
Il faut 9 minutes
pour revenir au vaisseau.
Tu veux le laisser ici, c'est ça?
Il s'enfuira.
On veut t'aider.
- Où est la frégate?
- En orbite.
- Ils vont le tuer.
- Et nous aussi.
B, donne le neutralisateur.
Non, Maarva.
Tais-toi, Clem.
Son peuple va l'aider.
Ils ont tué un officier,
ils vont se faire massacrer.
Réfléchis bien.
Plus tard.
Je le laisse pas mourir ici.
Groupe Est sur site.
Sécurisez la position.
Reçu.
Nous cherchons Cassian Andor.
Pourquoi tous ces trucs traînent là?
Tu devais les sortir ce matin.
C'est vrai, j'ai oublié.
Fouillez les placards.
Retournez tout.
Vous devriez avoir honte.
Vous pouvez faire cesser ça
en nous disant où il est.
Inspecteur.
Gardez-la ici.
On a un autre occupant.
Où est Cassian?
Maarva!
- Arrachez son alimentation.
- Non!
N'aie pas peur, B.
Ils n'ont pas le droit.
Faites-la taire!
B, t'es rentré?
J'espère que les comms marchent.
Réponds-moi.
Tu te recharges?
Dis à Maarva
que je suis désolé.
J'ai oublié de te le dire.
Et...
dis-lui de chauffer.
Vers l'est.
Elle a vite froid.
Est-nord-est, c'est bon.
On laisse un homme ici?
On attire l'attention.
Plutôt deux hommes.
Prévenez le groupe Est, on arrive.
Vous deux, avec moi.
Vous, restez.
Surveillez-les.
Tu me reçois?
Andor?
Vous êtes venu.
Nous sommes seuls?
Moi, je le suis.
Vous embêtez Maarva?
Reculez.
Y a rien à voir.
Rien d'anormal.
On exécute un mandat.
Reculez.
On est loin?
Dix minutes de marche.
Le groupe Est sécurise le site.
- Combien?
- Quarante mille.
Quarante mille?
C'est presque donné.
Vraiment?
Un module Starpath intraçable.
Avec les cristaux,
et le sceau intact.
Ça repère tout vaisseau impérial
dans un rayon de neuf parsecs.
Vous l'avez ici?
Vous avez l'argent?
Qu'est-ce qui prouve qu'il marche?
Il est scellé.
Si je le démarre, sa valeur baisse.
Donc vous pouvez m'arnaquer.
Je vous donne ma parole.
Et si ça ne suffit pas?
Vous savez où j'habite.
Je peux revenir
si je ne suis pas satisfait?
Bix vous a déjà roulé?
Vous comptez rester ici, n'est-ce pas?
Des corpos cherchent Cassian.
Wilmon les a vus.
- Ils sont chez Maarva.
- Non!
Qu'est-ce qu'il a encore fait?
Tu as vu l'avis de recherche?
"Un homme de Kenari."
Attends, laisse-moi réfléchir.
Ils viennent pour ça?
Quelqu'un l'a dénoncé.
Comment ça?
Il faut que je le trouve.
- Il faut l'aider.
- Il a disparu.
Arrête.
Arrête quoi?
Il peut se débrouiller.
Qui?
Comment tu sais de qui on parle?
Je t'ai dit
que Cassian était né sur Kenari?
Je me souviens pas.
Moi, si.
Je me souviens.
Comment t'as pu faire ça?
Qu'est-ce qu'il y a?
J'arrive pas à le croire.
Qu'est-ce que t'as fait?
Timm!
Où l'avez-vous eu?
Ça change quoi?
Il y a trois possibilités.
Vous êtes un espion impérial,
un intermédiaire sans intérêt,
ou celui que je cherche.
Il y a qu'une possibilité.
Vous avez l'argent, ou pas.
Alors, vous êtes quoi?
Bix a une bonne combine.
Vous payez les quartiers-maîtres
pour oublier des pièces
dans les vaisseaux.
Mais là, c'est pas ça.
Jamais ils ne laisseraient passer ça.
Je suis allé le chercher moi-même.
Comment est-ce possible?
Il a été scellé
à la base impériale de Steergard.
Vous avez l'argent, j'ai le module.
Pourquoi on discute?
Mille crédits de plus
si vous m'expliquez.
Mille de plus?
Marché conclu.
Alors?
On entre comme si on était chez soi.
C'est plus difficile que ça.
De voler l'Empire?
Il faut quoi?
Un uniforme, les mains bien sales
et des outils impériaux.
Ils se croient tellement forts,
ils font pas attention.
Ils sont tellement gras
et contents d'eux
qu'ils l'imaginent même pas.
Quoi?
Que quelqu'un comme moi
puisse entrer chez eux,
se balader, cracher dans leur repas,
prendre leur matériel.
Leur arrogance est étonnante,
n'est-ce pas?
Ils ont oublié qu'on existe.
"On"?
Je vous connais pas.
C'est vrai.
Mais moi, je vous connais.
Cette époque prendra fin, Cassian Andor.
Les voir rire,
les voir bousculer les gens.
Entendre cette voix qui vous dit
d'arrêter, d'avancer, de dégager.
De mourir.
Ça devient obsédant, non?
Et si je comptais l'argent?
Bientôt, ils se souviendront de nous.
Il faut pas rester là.
Bientôt, ils entendront autre chose.
Faut pas se faire prendre avec ça.
Ils me pendraient, c'est ça?
En haut de Rix Road, sur la place.
Je serais pas le premier.
C'est pas là
qu'ils ont pendu ton père?
Vous êtes qui?
Vous voulez quoi?
Je te connais.
Je sais tout de toi.
Je prendrai le module
si je n'ai rien de mieux.
Mais je cherchais autre chose
et je l'ai trouvé.
Viens avec moi.
Comment vous me connaissez?
J'espérais une discussion plus détendue,
mais c'est vrai, le temps presse.
Contrairement à ce que tu affirmes,
tu ne vas pas rester ici.
Tu as tué deux corpos
et ils veulent ta peau.
Ce serait un terrible gâchis
de te perdre.
De perdre tes talents.
Qui êtes-vous?
C'est la mauvaise question.
La bonne,
c'est combien de temps on a pour sortir.
Pourquoi je partirais avec vous?
Tu veux pas mettre une raclée
à ces salauds?
C'est quoi, ce bruit?
Que font-ils?
C'est de l'intimidation.
Du bluff et du vent.
Comment vous êtes venu?
J'ai un vaisseau près du terminal.
C'est peut-être vous, l'espion.
Et quel serait mon but?
Si vous savez qu'ils me cherchent,
pourquoi vous êtes venu?
Les gens doués sont rares,
je ne voulais pas te voir mourir.
J'ai cru qu'on aurait le temps de parler.
J'ai eu tort.
Je peux?
Je suis ta seule chance.
Tu veux mourir par prudence?
- Tu as un comlink?
- Pourquoi?
Donne-le-moi.
Allez!
Règle n° 1 :
ne pas utiliser
ce qu'on ne peut pas contrôler.
Là!
Ils bloquent les portes.
On est cernés.
Stop!
On dirait que t'as peur.
Tu rentres pas chez toi, je parie.
Ici groupe Est.
On est à l'usine, on attaque?
Non.
Attendez, on arrive.
Tenez le périmètre.
Ils l'ont coincé.
Le piège se referme.
Ils attendent quoi?
Des renforts.
Tu comptais sortir comment?
Mon plan est foutu.
Et votre vaisseau est à 40 km.
Il faut un speeder.
On en trouve où?
Vers l'ouest, en ville.
Ça passe où?
- Sous le fourneau.
- On peut sortir?
Oui, ça fait un détour.
- C'est quoi?
- J'ai piégé les portes.
Quoi?
Quand?
Règle n° 2 : préparer sa sortie.
Attention.
On y va!
On a laissé le module!
Attention!
Couvrez-moi!
Laisse le module!
On essuie des tirs.
J'ai dit d'attendre!
Deux hommes à terre.
Groupe Est, répétez.
Répétez!
Attention!
Viens!
Groupe Est?
Que se passe-t-il?
Groupe Nord, où êtes-vous?
Il y a aucun panneau.
Je sais pas.
On se fait tirer dessus.
Il me faut votre position.
Je t'ai dit de pas bouger.
Attendez! Le module...
- On peut le récupérer.
- Je te croyais malin.
Et s'il reste qu'un homme?
Ils ne sont pas venus à quatre.
On est sur Stairs Lane.
Laisse-la!
Prenez Rix Road
et faites décoller la navette.
- Vous lui avez fait quoi?
- Stop.
- Elle saigne!
- N'avancez pas.
Nord, au rapport.
Qui a fait ça?
Que se passe-t-il?
Il me faut une vue aérienne!
Compris.
Attendez.
- Donne le fusil.
- Pourquoi?
Tu retournes à la navette.
Tout seul?
Décolle et laisse ta radio allumée.
Exécution!
On y va.
Nord en route vers Rix Road.
Soutien aérien imminent.
Trois hommes?
Comment c'est possible?
Ils font tout sauter.
Ils ont des explosifs.
Attendez.
Ils sont plusieurs?
Ils sont deux.
Deux humains.
Lourdement armés.
- Ils vont vers vous.
- Suivez-les.
Maintenez la pression.
Gardez le canal ouvert.
- Ils sont deux?
- Apparemment.
Et nous, on reste là?
Vous avez raison.
On se sépare.
On se met en position,
on les aligne quand ils passent.
Le fusil!
Allez!
Flanc gauche, flanc droit.
Ça tape sur les nerfs.
Bouclez-la.
C'est l'heure du jugement.
On voudrait que ça s'arrête,
mais ça continue.
Taisez-vous!
C'est quand ça s'arrête...
C'est là qu'il faut s'inquiéter.
Pourquoi?
Il se passera quoi?
C'est bon!
Groupe Nord, situation?
En position.
Ouvrez l'œil.
Arme au poing.
Lâche ton arme.
Enlève ton comm.
Pose-le.
Vous êtes combien?
Je sais pas.
Tue-le.
Combien?
Je vais le tuer.
Douze... Quatorze.
Douze hommes, deux officiers.
Je vous le jure.
C'est eux?
Je sais pas.
Je vois rien, d'ici.
Qui ça peut être d'autre?
Ça veut dire qu'ils sont derrière nous.
Merde.
On est cernés.
Ils sont partout.
On prend lequel?
Il vous reste combien de charges?
Inspecteur!
Ils s'enfuient!
Nord, répondez!
Delta-1 demande évacuation d'urgence!
Nova, ici Delta-1.
Viens, on peut pas rester là.
Allez, on se reprend.
Nova, ici Delta-1.
Vous me recevez?
Oui, il faut nous évacuer.
Inspecteur.
Il faut pas rester là.
Il faut pas rester là!
Sous-titres : Sylvestre Meininger