ΕΡΩΤΑΣ, ΘΑΝΑΤΟΣ & ΡΟΜΠΟΤ
Η ΚΡΑΥΓΗ ΤΟΥ ΤΥΡΑΝΝΟΣΑΥΡΟΥ
Άρχοντες και κυρίες της Αυτοκρατορίας,
καλώς ήρθατε!
Το διάστημα, κάποτε ένα απρόσιτο σύνορο,
είναι τώρα μια εντυπωσιακή παιδική χαρά
για τα τέκνα της Γης.
Έτσι, μαζευτήκαμε εδώ,
πάνω από τον παγωμένο ουρανό του Δία,
για να γίνουμε μάρτυρες της ιερής ένωσης
του ένδοξου αντιβασιλέα μας,
άρχοντα Τσάλον της Ευρώπης,
και της δούκισσας Σαράκα της Καλλιστώς.
Η αγάπη τους πρέπει να κατευναστεί
με ιεροτελεστίες και τελετουργικά
που έχουν διαμορφωθεί
στην κάμινο του χάους...
κι έχουν καθαγιαστεί με αίμα.
Αίμα που χύθηκε
ως φόρος τιμής σ' αυτήν την άμμο.
Απόψε θα γίνετε μάρτυρες
ενός απαράμιλλου θεάματος.
Ιδού οι καβαλάρηδες.
Δεν είναι υπέροχοι;
Χρόνια πειθαρχίας
και εκπαίδευσης τους έχουν μετατρέψει
στους τέλειους πολεμιστές
που βλέπετε μπροστά σας.
Πρωταθλητές με άρτιες ικανότητες,
ο καθένας ευλογημένος με τη δύναμη
και την αγριότητα
του πνευματικού του τοτέμ.
Η σφραγίδα μου δείχνει
ότι είμαι άγρια και ατίθαση.
Είναι μια μυστική προσευχή,
η λαχτάρα μου για ελευθερία.
Μελλοθάνατοι, σας χαιρετούμε.
Ας αρχίσει ο αγώνας!
Ό,τι δεν ευχαριστεί τους αφέντες μας
έχει αφαιρεθεί.
Στο σκοτάδι πάνω από την Ευρώπη,
μας παίρνουν τα πάντα.
Όταν ένας λύκος είναι μόνος,
μπορεί να μείνει πίσω, να ηττηθεί.
Αλλά η αγέλη είναι
ένας κορυφαίος θηρευτής.
Οι αριστοκράτες ζευγαρώνουν
για χρήμα και εξουσία.
Αλλά εμείς, που δεν μπορούμε
να έχουμε καμία ιδιοκτησία,
έχουμε κάτι πραγματικό,
κάτι αρχέγονο, κάτι αληθινό.
Είναι υπέροχη.
Δεν ήταν ένδοξο;
Μια αναμέτρηση ηρώων
αντάξια αυτής της ουράνιας ένωσης.
Αλλά γι' αυτήν την ξεχωριστή περίσταση,
έχουμε κάτι παραπάνω.
Μια τελευταία δοκιμασία
για την πρωταθλήτριά μας
ενάντια στην πιο άγρια
αρχέγονη δημιουργία της φύσης.
Γαμώτο!
Στρίψε, τεράστιε μπάσταρδε!
Άρχοντές μου,
αυτό το μακελειό δεν είναι ένα τέλος.
Είναι μια αρχή.
Αυτός ο βασιλιάς του αρχαίου κόσμου
μάς δίνει το δώρο
της μοναδικής ζωτικότητάς του.
Στις φλέβες του ρέει η αρχέγονη δύναμη,
όπως θα ρέει τώρα
στις φλέβες των ηγεμόνων μας,
για να γράψουν το μέλλον μας με αίμα.
Ο τυραννόσαυρος δεν ουρλιάζει πια.
Χόρτασε αίμα.
Αλλά εσείς εκεί πάνω...
δεν θα χορτάσετε ποτέ.
Έλα, ας το τελειώσουμε
με τον δικό μας τρόπο.
Στο σκοτάδι πάνω από την Ευρώπη...
μας παίρνουν τα πάντα,
ακόμα και τις αναμνήσεις μας.
Όμως κάποια θραύσματα αντέχουν,
όπως τα τελευταία φύλλα του φθινοπώρου.
Ανάμεσα στα άνθη
Είμαι μόνος με το κρασί μου
Υψώνω την κούπα μου
Και ζητώ από το φεγγάρι να πιει μαζί μου
Η αντανάκλασή του στο κρασί
Μαζί με τη σκιά μου, μόνο εμείς οι τρεις
ΒΑΣΙΣΜΕΝΟ ΣΤΟ ΔΙΗΓΗΜΑ ΤΟΥ ΣΤΑΝΤ ΛΙΤΟΡΕ
Υποτιτλισμός: Άκης Παπαβασιλείου