Cassian Andor'la en son ne zaman konuştun?
ANDOR'DA
DAHA ÖNCE
Ferrix'in bu kadar saklandığı yeter.
İmparatorluk'a kafa mı tutacaksın yani?
Seni buraya bağlayan ne var ki?
İsyan.
Sana söylemiş miydi?
Manifesto yazıyor.
Tam aradığım okursun.
Sana vermemi söylemişti.
Daha esnek bir
banka ilişkisi peşindeyiz, öyle mi?
Masrafı ne olur?
On dört yaşında bir oğlum var.
Onu da yanımda getireyim.
-Hemen nikâh kıyalım demiyorum.
-Ne diyorsun peki?
Tanıştıralım.
Kızın 13 yaşında. Yakında yetişkin olacak.
Yoksa teklif mi alıyorsun?
Başım büyük dertte Vel.
İGT, Kreegyr'ın planını biliyor.
Onu bekliyor olacaklar.
Kreegyr'ı harcamaya değer mi diyorsun?
Öyle diyordum.
Andor için arıyorum.
Bir şey öğrenirsen ara, demiştiniz.
Evet. Lütfen söyle.
Annesi.
Annesi ölmüş.
Cenazeye gelebilir.
-Cenazeyi yeni götürdüler.
-Şimdi ne olacak?
Önde gelen Ferrix vatandaşlarından
biri olarak cenazesi büyük olacak.
Rix Yolu'nu kapatmak isteyecekler.
Gerekli izni ver.
Cass, üzgünüm.
Annen öldü.
YILDIZ SAVAŞLARI
Burada mısın?
Hoş geldin. Yemeğe yetiştin.
Sonra yerim.
Üzerimi değiştirip
şehirde biraz dolaşacağım.
Eskort ayarlayayım.
Gerek yok.
Corv beni götürecek.
Dikkat çekmeyelim.
Nasıl istersen.
-Xan.
-Selam.
İşin bitiyor gibiydi, bekleyeyim dedim.
-Ne zamandır buradasın?
-Cassian'la konuştum.
-Ne?
-Dükkânı aradı.
Nasıl?
Eski hattan aradı.
-Neredeymiş?
-Bilmiyorum.
-Nereden aramış?
-Söylemedi.
Maarva'yı biliyor mu?
Evet, artık biliyor.
Çok kısa konuşabildik.
-Cenazeyi sordu.
-Yürüyelim.
-Başka kim biliyor?
-Hiç kimse.
Kimseye söyleme.
Ne kadar dikkatli olsak az.
Maarva'nın evini izliyorlar.
Her yerde olabilirler.
Şu anda gelmesi delilik olur.
Umarım ona da söylemişsindir.
Dediğim gibi, fazla konuşamadık.
Bu Maarva olayını düşünmeden edemiyorum.
Anneni böyle kaybettiğini düşünsene.
Ben olsam dayanamazdım.
Annenin son anında yanında olamamak.
Cenazeyi Brasso'nun hazırlamak
zorunda kalması. Çok üzücü, değil mi?
İnsan Cassian'a acıyor.
Ben olsam aklımı kaçırırdım.
Bir tane daha?
Olabilir.
Endişeye gerek yok aslında.
Sonuçta bilmiyor.
Eminim ne olup bittiğinden
hiç haberi yoktur.
Her iddiasına varım.
O kadar emin olma.
Hey.
Bilmediğim bir şey mi biliyorsun?
O zaman bana bir iyilik yap, anlatma.
Hey.
Birer tane daha alalım.
Bensiz gittin sandım.
Aklımdan geçmedi değil.
Seni aradım ama...
Eminim öyledir.
Kloris, özel konuşacağız.
Tabii hanımefendi.
Yine ne var?
Yine kumara başlamışsın.
Saçmalık.
Hem de burada, Coruscant'ta.
Saçmalama.
Bundan ne kadar bıktığımdan
haberin var mı?
Yalan bu. Tamamen hayal ürünü.
Kim söylüyor bunu?
-Lütfen.
-Hayır, ciddiyim.
Perrin, lütfen.
-Kim söylüyor?
-Yapma.
Hemen geri dönelim. Doğru olmadığını gör.
Dönmeyeceğiz.
Bu gece bu kadar utandığım yeter.
Kumarhane olmadan
yaşayamıyor musun? Tamam.
Canto Bight'a git,
ne yapman gerekiyorsa orada yap.
Ama burada olmaz.
Söz vermiştin.
-Sözümü tutuyorum!
-Sesini yükseltme.
Duymaz ki.
Bu doğru değil Mon.
Sana zarar vermek için bana saldırıyorlar.
Kim olduğunu söyle,
ben de nedenini söyleyeyim.
Lütfen.
Parayı nereden bulacağım ki?
En çok bu sorunun cevabından
korkuyorum zaten.
Birisi sana yalan söylüyor.
O konuda aynı görüşteyiz.
Burada mıydın?
Kapıyı kilitledim mi, buraya gelmeyi
hatırlıyor musun, emin olamadım.
-Ama geldim.
-Ben de seni almaya gelecektim.
İGT'den birini izliyorum.
Şehirdeki adamları.
Bugün patronu da geldi.
Ben de seni gördüğüme sevindim.
Bir İGT şefi geldi.
Kadın.
Şu anda burada.
Seni almaya geliyordum,
o sırada kılık değiştirip
otelden ayrıldılar.
Takip etmem gerekti.
Hazırlanıyorlar Vel.
Andor'un geleceğini biliyorlar.
İyi yapmışsın.
Oraya önce bizim varmamız şart.
-Biliyorum.
-Her şey buna bağlı.
Biliyorum dedim.
Pencereden uzaklaş.
Mesele şu, Cassian.
Her şeyi gören kişi
talihsiz değil şanslıdır.
Şuna bak. Başlıyoruz.
Geri çekil, bırak damlasın.
Ne kadar çabuk temizlendiğine bak.
İnanması zor, değil mi?
İki dakika.
Ne daha uzun ne daha kısa.
Niye artık yapmıyorlar, biliyor musun?
Çünkü daha pahalıya
yenisini satmak istiyorlar.
Bizde kaç tane var mesela?
Altmış mı? Yetmiş mi?
Boş boş duruyorlar.
Her biri 500 kredi.
İnsanlar bakmaları gereken yere
bakmıyorlar.
İçine, pasın altındakine bakmıyorlar.
Ama biz öyle değiliz.
Gözümüzü açık tutarsak
her yerde fırsatlar var.
Hemen temizleyelim,
yoksa evinde bunu yaparken
Maarva'ya yakalanacağız.
Kim var orada?
Cass?
Pegla?
Oturun!
İnanmıyorum.
Hey.
Ben...
Başın sağ olsun.
Anneni çok severdim, gerçekten.
Biliyorum.
Seni gördüğüme sevindim.
Burada ne işin var?
Satılana kadar göz kulak oluyorum.
Satılana kadar mı?
Bix nerede?
Nerede?
Cass...
Bix nerede?
"Mücadelenin imkânsız gibi göründüğü
zamanlar olacak.
"Bunu zaten biliyorum.
"Yalnız kalacağız, tereddüt edeceğiz,
düşman gözümüzde büyüyecek.
"Özgürlüğün saf bir fikir olduğunu unutma.
"Durup dururken,
hiç beklenmedik bir anda ortaya çıkar.
"Galaksinin her yerinde sürekli
rastgele isyan eylemleri gerçekleşiyor.
"Davaya çoktan katıldıklarının
farkında olmayan
"ordular, taburlar var.
"İsyan cephesi her yerde, unutma.
"En küçük bir başkaldırma eylemi bile
cepheyi daha da ileriye taşıyor.
"Unutma.
"İmparatorluk, doğaya aykırı olduğu için
"kontrol etme ihtiyacı duyuyor.
"Tiranlık sürekli bir çaba gerektirir.
"Bozulur, akıtır.
"Otorite kırılgandır.
"Baskı, korkuyu gizlemek içindir.
"Unutma.
"Şunu da aklından çıkarma,
"tüm bu çatışmalar ve savaşlar,
tüm bu başkaldırma eylemleri
"İmparatorluk'un otoritesini
öyle aşındıracak ki
"yıkılmaları an meselesi olacak.
"Tek bir damla bardağı taşıracak.
"Unutma.
"Dene."
İstediğiniz gibi hava trafiğini gevşettik.
Üniformalı devriyeleri geri çekip
sokağa çıkma yasağını yumuşattık.
Tuzağa yemi koyup kapıyı açtık.
Gözcüler hazırlanıp yerlerini aldı.
Kendi kaynakların da var, biliyorum.
Cenaze ne zaman?
Öğlen olsun istediler.
İki saat ertelettik.
Öğle yemeğinden sonra yavaşlarlar.
Cenaze alanı peki?
Şurası. Şu tabut onun.
Rix Yolu'nun yarısı için,
bir blok boyunca izin verdik.
En fazla 30 kişi olacak dedik.
Kızlar itiraz etti, 40'a çıkardık.
Kızlar mı?
Ferrix'in Kızları.
Sosyal kulüp.
Andor'un annesi eski başkanıymış.
Bir de baş belasıydı.
Şurada, şurada ve şurada
kontrol noktaları var.
Şurada da keskin nişancılar
ve polis olacak.
Keskin nişancı olmasın.
Onu canlı yakalamak istiyorum.
Bu mesajı sahadaki herkese iletin.
Açık bir şekilde iletin.
"Parayı nereden bulacağım ki?"
"En çok bundan korkuyorum zaten."
Evet.
Kelimesi kelimesine.
Yalan söylemesine mi daha çok kızdı,
kumar borcu olması ihtimaline mi?
Emin değilim.
Mon Mothma bizim için çok önemli.
Kocasının başının belaya girmesi
birçok yönden işimize yarayabilir.
Perrin aynı şeyi
daha önce de yapmış gibiydi.
Son zamanlarda
tuhaf hesap hareketleri olmuştu.
Demek bu yüzdenmiş.
Kreegyr'a geç kalıyorsun.
Dinlemeye devam et.
Anto Kreegyr dosyasını kapatabilirsin.
Kaç kişi saldırdı?
Cesetleri saymaya devam ediyorlar.
Bitti mi?
Tuzağa fena düştüler.
Daha başlamadan bitti.
Esir aldık mı?
Hayır.
Bil bakalım kimin hoşuna gitmedi.
Telefonla katıldı.
Komutandan azar yiyor.
Keşke konuşmaya
beni de dâhil etseydiniz efendim.
Karşılıklı bir konuşma değildi Dedra.
Cesetlerden bir şey öğrenemeyiz.
O odadaki birinin
bunu söylemesi gerekiyordu.
Asıl konuyu gözden kaçırıyorsun.
Bugün amacımız, Aldhani'nin İmparator'un
ağzında bıraktığı kötü tadı gidermekti.
Konuşmak mı istiyorsun?
O zaman Axis'i bul.
Bu o değil.
-Efendim?
-Koca adam.
Bize oyun oynadılar.
Nerede o?
Tamam.
Acele et.
Benimle gelmesini istemiştim.
-Biliyorum.
-Onu almaya gelmiştim.
Anlattı.
Geri dönemedim.
Şu anda burada olmamalısın Cass.
-Ama son görüştüğümüzde tartışmıştık.
-Yapma.
-Ona, geri döneceğimi söylemiştim.
-Dur.
-O gün hiç gitmemem gerekirdi.
Böyle konuşacağını tahmin etmişti.
"Ona bir kabahatinin olmadığını söyle.
"Zaten yanıyordu.
O sadece yangının ilk kıvılcımı.
"Bilmesi gereken her şeyi zaten bildiğini,
hissetmesi gereken
"her şeyi zaten hissettiğini söyle.
"Gün gelip bu ikisi bir araya geldiğinde
"çok iyi şeyler yapacak,
kimse onu durduramayacak.
"Ona de ki...
"Ne yanlış yaparsa yapsın
onu yine de çok seveceğim."
-Hey.
-O kim?
Vardiya hâlinde çalışıyorlar.
Cadde temiz. Acele edin.
-Bix?
-Otelde hâlâ dostlarımız var.
-Üç gün önce hayattaydı.
-Onu niye bırakmıyorlar?
Bir şey biliyor olmalı.
Onu orada bırakamayız.
Koca garnizona kafa mı tutacaksın?
Ben Maarva'yla ilgilenirim.
Sen kendini düşün.
Onun için artık çok geç.
Bir şey buldun mu?
Artık endişeleniyordum.
Ne oldu? Geldi mi gelmedi mi?
Onlar geldiğini düşünüyor. Her yerdeler.
Şehirde bir İGT şefi var.
Kadın mı?
Onu tanıyor musun?
Henüz değil.
Böylesi daha iyi.
Neresi iyi?
Bizim yerimize onlar arıyor.
Onu canlı istiyorlar.
Onlar bulur, biz de öldürürüz.
Onu nereye götürecekler?
Otele.
O zaman hedefimiz orası.
Onlar sorgulamadan ölmesi gerekiyor.
Törenin başlamasına ne kadar kaldı?
Birkaç saat. Örsü duyarsın.
-Cinta nerede?
-Annesinin evini gözetliyor.
Orayı boş verin. Otele gitsin.
Ben bir etrafa bakınacağım.
Ne oluyor?
Cinta'yı al. Ben otelde olacağım.
Emin değilim.
Müzik sesi duyuyorum efendim.
Çan kulesinden geliyor gibi.
Tabii ki duyuyorum.
Ama göremiyorum.
Başladılar. Şehrin
dört bir yanından geliyorlar.
Herkesi buraya istiyorum.
Derhâl güç gösterisi yapacağız.
Dikkat!
Acele edin, sıraya girin!
Gidelim!
Böyle hat mı olur?
Düzeltin şunu!
Şu caddeleri boşaltın.
Birinci ekip buraya.
-İkinci ekip buraya.
-Hadi, hadi!
Üçüncü ekip...
Durdurun onları!
Yürü! Yürü!
Hadi, hadi!
Bir takım aşağıya gitsin.
Yüzbaşı, sen götür.
-Ödülü iki katına çıkar.
-Buldun mu?
İki katını istiyorum
ve iş bitince transfer istiyorum.
-Nerede?
-Beni tutukluyormuş gibi yap.
-Hey!
-Ne yaptığını sanıyorsun?
Hey. Yürü! Yürü!
Evet, yerlerimizi alalım.
Hattı emniyete alın.
Geri gidin!
-Hangi bina?
-Caddenin karşısındaki.
-İki adam lazım.
-Onu görmüş mü?
-Hayır ama emin...
-Vaktimizi boşa harcıyoruz.
-Terasta gözcüler var...
-Hayır.
Onu canlı istiyorum.
Bir daha söyletme.
Efendim.
O da burada.
Bu o.
-Ne yapıyoruz?
-Vaktimizi boşa harcıyoruz.
Taş ve gökyüzü. Taş ve gökyüzü.
Taş ve gökyüzü. Taş ve gökyüzü...
Taş ve gökyüzü.
Taş ve gökyüzü. Taş ve gökyüzü.
Taş ve gökyüzü. Taş ve gökyüzü...
Tenek.
Cassian.
Bix nerede?
Başın sağ olsun.
Benim adım Maarva Carassi Andor.
Karşınızda olmaktan onur duyuyorum.
Ferrix Kızları'ndan biri olduğum için,
taşa layık olduğum için onur duyuyorum.
İlginç...
Sanki görüyor gibiyim.
Bir cenaze taşına ilk dokunduğumda
sanırım altı yaşındaydım.
Müziğimizi duydum, tarihimizi hissettim.
Çeşme Meydanı'ndan buraya kadar
ablamın elini tutarak yürüdüm.
Şu anda dikildiğiniz yerde o kadar çok
dikildim ki, sayısını bile unuttum.
Hep etkilenmek isterdim.
Hep hevesliydim,
ilham almayı dört gözle beklerdim.
Hepsini hatırlıyorum, ölenlerin
beni hakikatleriyle etkiledikleri...
...her anı hatırlıyorum.
Şimdi ben de öldüm.
Ve sizi etkilemeyi çok istiyorum.
Parlamak ya da hatırlanmak
istediğimden değil.
Devam etmenizi istediğim için.
Ferrix'in devam etmesini istiyorum.
Ömrümün sonunda
beni en çok teselli eden şey bu.
Ama korkuyorum.
Ne zamandır uykudaydık.
Birbirimize yetiyorduk, Ferrix vardı,
işlerimiz, günlerimiz vardı.
Birbirimize yetiyorduk,
bizi rahat bıraktılar.
Ticaret yollarını açık tuttuk,
Paralarını alıp onları görmezden geldik,
çarklarının dönmesini sağladık
ve gittikleri anda onları unuttuk.
Çünkü birbirimize yetiyorduk.
Ferrix bizimdi.
Ama uykudaydık.
Ben de uykudaydım.
Yüzleşmek istemediğim gerçeğe
sırt çeviriyordum.
Galaksinin merkezinde
iyileşmek bilmeyen bir yara var.
Pas gibi etrafımızdaki her şeye bulaşan
bir karanlık var.
Büyümesine göz yumduk, buraya da geldi.
Buraya da geldi
ama artık ziyaret etmekle yetinmiyor.
Kalmak istiyor.
İmparatorluk,
karanlıkta gelişen bir hastalık.
Biz uyuduğumuz için o yaşayabiliyor.
Ölülerin size savaşmanızı söylemesi kolay.
Savaşmanın bir işe yaramayacağı da
doğru olabilir.
Belki artık çok geçtir.
Ama şu kadarını söyleyeyim...
Elime tekrar fırsat geçse
daha erken uyanır
ve o piçlerle savaşırdım.
Açıl!
Ta en başından beri.
İmparatorluk'la savaşın!
Yeter!
Hayır!
Pozisyon alın!
Bırakın geçsin!
Sıkı durun!
Bırakın geçsin.
Hattı bozmayın!
Sırayı bozmayın!
Hey! Çan kulesine git, sustur şunu!
Hadi!
Sırayı bozmayın!
Rüyamda geri geldiğini gördüm.
Bix?
Duvarın üzerinden atlıyordun.
Bak, buradan çıkmamız gerek.
Maarva buradaydı.
Harikaydı, değil mi?
Kaldırın!
Yürü, yürü!
Dışarıda kimse yok. Hadi.
Kızarlar.
Hayır.
Aman tanrım...
Gel. Gel.
İşte böyle.
Hadi, gidelim. Hadi.
Devam edin!
Orada! Bu o!
Yakalayın!
Sırayı bozmayın!
Ateş!
Atış serbest!
Hadi!
-Yürüyün!
-Yakalayın onu!
Sen.
Burada ne işin var?
Tamam.
Dediğimi yap. Yürü!
Karşıya. İçeri gir.
Çabuk!
Sen misin?
Nasıl?
Başın dertteydi.
Syril.
Biliyorum.
Sanırım...
Sana teşekkür etmeliyim.
Gerek yok.
Peki ya bu?
Her şey.
-Dolap?
-Boşalt.
-Kanaman var.
-İyiyim ben.
Kan bu.
Önemli bir şey değil.
Benim kanım değil.
Hadi millet.
Yakıt göstergesi sıfırda.
Hiçbir şeyim yok.
Ağzına kadar dolu. Burada dolu diyor.
Gelip kendin görmek ister misin?
Göstergeye vur Jezz. Hızlı vur.
Birkaç sorunu var ama iyi bir gemi.
Sen de gelsen daha çok güvenirdim.
Uçuşu iyi.
Çek! Çek!
Dolu!
Onları bana ver.
Gidin artık.
Hemen gidin yoksa gidemezsiniz.
Hayır.
Cassian.
-Çalıştır!
-Geldik.
Hey.
Çıkmasına yardım et.
Brasso.
Kendine geliyor. Hadi.
Acele edelim!
Gel. Böyle gel.
-Merhaba Jezz.
-Merhaba Cass.
Gangi Ayı'na kadar gidebilirler mi?
Buradan çıkabilirlerse evet.
Sen gelmiyor musun?
Uzak Deniz'e kadar alçaktan uçun.
Suyun üzerine geldiğiniz anda yükselin.
Doğrudan eve gidin. Tam gaz,
manuel, telsiz kullanmak yok.
Sonuna kadar. Anlıyor musun?
Evet.
Sen gelmiyor musun?
Bugün gelmiyorum Bee.
Seni hiç göremedim.
Ben gelene kadar Bix'e iyi bak.
Sana güveniyorum.
Hep öyle diyorsun.
Sen de hep başarıyorsun.
Hadi gidin artık!
Bizi bulacak.
Cassian bizi bulacak.
Bulacağım.
Sizi bulacağım.
Gidin artık! Hadi!
Acil kalkışa hazırlan.
Tam gizlilik modu.
Buraya beni öldürmeye gelmiştin, değil mi?
Ama işimi zorlaştırıyorsun.
Şimdi kolaylaştıracağım.
Oyun mu oynuyorsun?
Oyun değil.
Öldür beni.
Ya da aranıza al.
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram