Tiedätkö, miksi valitsin heidät -
muuttaakseni maailman?
Koska he ovat heikkoja.
Heidät on helppo murtaa.
Heitä on helppo muokata.
Hallita.
He ovat täydellisiä astioita.
Voi, kultaseni!
Äiti!
- Voi, kulta.
En ymmärrä. Miten sinä...
Hän on taikuri. Aito ja oikea taikuri.
Mike.
Sinä todella teit sen.
Lapset.
Vecna vei lapset.
- Tiedän. Derekin, Maryn ja Glennin.
Ei vain heitä.
Muut eivät päässeet pois Hawkinsista.
Olisin voinut auttaa taistelussa,
jos olisin toiminut aiemmin.
Mutta myöhästyin.
Se vei heidät kaikki.
Kaikki 12.
Me epäonnistuimme.
Minä epäonnistuin.
Ei.
Tunnelit. Radio Shack.
Muistonne tapahtumista
ja tänne päätymisestä voivat olla hämäriä.
Mary!
- Ja sekavia.
Holly!
Hirviöt yrittivät viedä teidät.
- Hei!
Pelastin teidät viime hetkellä.
Mitä kuuluu?
- Hyvää.
Tämä paikka on kotini -
ja nyt teidänkin kotinne.
Turvapaikkanne.
Jos ette mene metsään hirviöiden keskelle,
olette täällä turvassa.
Monet teistä miettivät, milloin ystävänne
ja perheenne tulevat tänne.
Vaikea totuus on, että panokset ovat
suuremmat kuin rakkaittenne henki.
En halua pelotella,
mutta olette rohkeita
ja kestätte totuuden.
Paha pimeys leviää
Hawkinsin lisäksi koko maailmaan.
Pian on liian myöhäistä estää sitä.
Se pimeys on kuin kirjanne musta varjo,
joka uhkasi Megin perhettä
kuten pimeys omianne,
mutta keksin keinon tuhota sen pimeyden.
Miten?
Matkustin kauas
oman ulottuvuutemme ulkopuolelle.
Löysin matkoillani toisen maailman -
kaukana Maasta.
Maailma muistuttaa
paljon omaamme, mutta se on -
hyvä.
Siellä ei ole hirviöitä eikä pimeyttä.
Se on valo.
Se selittää, miksi teidät valittiin.
Te -
ette ole kuin muut lapset.
Olette erityisiä kuten Meg.
Teillä on uinuvia voimia täällä.
Jos teemme yhteistyötä,
voimme herättää ne,
kanavoida energiamme
ja tuoda uuden maailman omaamme.
Kun valo -
kohtaa pimeyden,
se karkottaa sen,
rakkaanne pelastuvat ja teistä -
tulee sankareita.
Niin, Holly?
Lähdetkö sinä taas?
Tuotko tänne lisää erityisiä lapsia?
Holly parka. Hän oli ensimmäinen -
ja jäi tänne yksin.
Älkää huoliko. En jätä teitä.
En ketään enää koskaan.
Mutta nyt -
voitte syödä ja leikkiä.
Ja mikä tärkeintä, levätä.
Koska huomenna...
Huomenna se alkaa.
VIIDES LUKU: SHOKKIHOITOA
Sanoit, ettei kukaan lähtenyt.
- Vartijat sanoivat niin.
Katosivatko he kuin Houdini?
En tiedä.
- Tarkistakaa joka neliösentti.
Joka huone, ilmastointiputki
ja huoltoluukku. Vauhtia!
Oletko kunnossa?
- Minä kadotin sen.
Olemme liian kaukana.
Riittävän kaukana,
jotta he eivät saa meitä kiinni.
Se oli hitonmoinen temppu.
Se oli ärtsyä.
Lisäsit sen termin Elin sanastoon.
Olen hänelle huonoa seuraa.
- Joo. Liity kerhoon.
Lucas?
- Paska!
Voi ei!
- Hei, kaverit.
Voi paska!
- Se on vain naarmu.
Mike, ensiapupakkaus.
- Paska!
Katsotaanpa.
Voitko nostaa sitä?
- Joo.
Ei se ole kovin paha.
Voi paska!
Joo. Saat siitä vain
pari tosi rankkaa arpea.
Anteeksi, etten voinut suojella lapsia.
- Teit voitavasi.
Taistelit ja vaaransit henkesi.
Löitkin hyvin.
Näitkö sen?
- Näki ja paljon muutakin.
Demot siis leijuivat,
raajat katkeilivat, ja ne kuolivat.
Teitkö sinä sen kaiken?
Tuota, joo.
Hitto vie.
Voi hitto!
Tiedätkö, mitä se tarkoittaa?
Olet oikeasti kuin Will Viisas.
En oikeastaan.
- Hän on taikuri eikä velho.
Selvä. No joo, niin kai.
Tajuathan silti, mitä tarkoitan?
Se muuttaa kaiken. Saimme toisen Elin.
En ole kuin toinen El.
Minulla ei ole voimia.
Minä vain imen. Varastan ne Vecnalta.
Minun pitää olla parviälyn lähellä,
eikä Vecna palaa.
Demot voivat palata.
- En usko.
Ne veivät kaikki lapset
Vecnan luo. Se sai astiansa.
Astiansako?
Se kutsui heitä
maailman muuttaviksi astioiksi.
Toivottavasti teoriasi on väärä.
Mikä teoria?
6. marraskuuta.
Päivä, jolloin kaikki alkoi,
on päivä, jolloin se loppuu.
Oletko ok?
Lucas, hitaasti vain. Minä autan sinua.
Tule. Vielä yksi askel.
Hei, tule tänne.
Onko keinoa, jonka avulla saisimme
taas yhteyden parviälyyn ja sen voimiin?
Se on mahdotonta, ellei...
- Parviäly ole lähellä. Tiedän.
Mutta emme uskoneet,
että illan tapahtumat olivat mahdollisia.
Äiti.
Tarkoitan vain,
että mitä jos tällä kertaa -
et käytä voimiasi
Vecnan armeijaa vastaan -
vaan suoraan sitä vastaan?
Puukota sitä sen miekalla.
Et epäonnistunut tänään.
Sinä teit -
jotain uskomatonta.
Sanoit sen itse.
Vecna valitsi sinut,
koska se aliarvioi sinut.
Me kaikki aliarvioimme. Minä ainakin.
En ikinä enää tee sitä virhettä.
Mutta olen varma siitä,
että se aliarvioi sinut.
Kun se tekee niin,
se on sen paskiaisen vihoviimeinen virhe.
On ihme, että he selvisivät ehjinä.
Voisinpa sanoa samoin
Harringtonin rakkaasta bemarista.
Aiotko tehdä noin?
Olet kuin mitään ei olisi tapahtunut.
Sinun piti etsiä Vecna ja palata kotiin.
Se ei ollut totta.
- Tietysti oli.
Sinä valehtelet.
Valehtelit koulutuksestanikin.
Et ottanut minua mukaan,
koska aioit tappaa Vecnan ja kuolla.
Kuuntele minua.
Tämän päivän tapahtumat olivat erilaisia.
Et voinut taistella kryptoniitin takia.
Minun oli pakko.
Entä pommi?
- Se oli vain turvamekanismi.
Josta kukaan ei tiennyt mitään.
Näin sen silmistäsi tänään.
Minä näin sen.
Sinä aioit kuolla.
Aioit tehdä niin aina.
Eikö ystävienne pitänyt olla täällä?
Ei helvetti.
Näyttää lupaavalta.
- Olemme aulassa.
Minne oikein olemme menossa?
Aivan. Mitä me etsimme?
Näittekö Jedin paluun?
Oliko siinä nalleja?
- Ewokeja.
Joo. Se on paras.
- Niinkö?
Ei ole, mutta lapset
kuten Steve pitävät siitä.
Elokuvassa kapinallisten
piti tuhota uusi Kuolemantähti,
mutta siinä oli suojakenttä,
jota ylläpiti generaattori.
Siistiä. Kiitos tutun
elokuvan yhteenvedosta.
Se on oudon osuva, Steve.
Tämä pyöreä lihaseinä
on Vecnan versio suojakentästä,
paitsi ettei se ole scifiä.
Se on yliluonnollinen
ja Vecnan pimeiden voimien luomus.
Tämä pimeä suojakenttä
estää meitä pelastamasta Hollya.
Jos laskin oikein,
suojakentän generaattori on täällä.
Jos löydämme suojakentän generaattorin...
- Seinä sortuu.
Vecna löytyy, Holly pelastuu.
- Saamme mitalit.
Miltä se näyttää?
- Mistä minä tiedän?
Ylös vai alas?
Sekä että. Etsitään pareittain.
Sopii minulle, mutta vaihdetaanko pareja?
Nance, mennäänkö ylös?
Tuota...
- Oletko tosissasi?
Me tarvitsemme tilaa.
- Olkaa kilttejä.
Entä minä ja sinä?
- Mekin tarvitsemme tilaa.
Kaikki paitsi Nancy. Onpa kätevää.
Meillä ei ole aikaa tähän.
Otetaan tavalliset parit.
En voi...
- Se siitä.
Mahtavaa.
Tosi upeaa.
Minä nappaan sinut!
Olet hippa!
- Olet hippa!
Olit täällä koko päivän ilman minua.
Mitä sanot? En ole ikinä varma.
Sopiiko vihreä minulle?
Joo, täysin.
Mikä sinua vaivaa?
- Ei mikään.
Olet outo.
Minä taisin syödä
liikaa kakkua tai jotain.
Olisikohan herra Kummoisella teetä?
- Varmaan. Hänellä on kaikkea.
Mitä teet täällä?
- Puhutaan.
Suunnitelma...
- Käskit odottaa Henryn lähtöä.
Hän puhui tosi pelottavista asioista.
Näkikö kukaan tuloasi?
- Olin varovainen. Kuuntele.
Tiedän sieppauksemme syyn.
Hän käyttää meitä -
tuodakseen Maahan toisen maailman.
Toisen maailmanko? En ymmärrä.
Henry väittää pelastavansa maailman
mutta aikoo tuhota sen.
Hän aikoo tehdä sen huomenna.
Meidän pitää häipyä Camazotzista heti.
Emme selviä.
Kun hän huomaa sinun häipyneen,
hän jäljittää sinut ja nappaa meidät.
Eikö kukaan nähnyt sinua?
- Ei.
Kuka hitto olet?
Derek. Entä itse?
- Mitä teet täällä, paskiainen?
En ole enää Derek-paskiainen
vaan ihana Derek.
Mitä kuulit?
- En paljoa.
Haluatte paeta,
mutta Henryn pitää lähteä ensin.
Muuten hän nappaa teidät Vecnan voimilla.
- En maininnut Vecnaa. Mistä tiedät nimen?
Mikeltä.
- Keneltä?
Veljeltänikö?
- Hän on bestikseni.
Onko Mike bestiksesi?
Myös Will, Lucas, Erica,
rouva Byers ja Robin.
Yritimme pelastaa muut.
Tulin tänne. En luottanut keneenkään -
mutta näin naamastasi,
että tiesit herra Kummoisen valehtelevan.
Seurasin sinua metsään
ja olin oikeassa. Saanko tulla mukaanne?
Et! Kukaan ei mene minnekään,
kun Henry vahtii.
Entä jos hän ei vahtisi?
Et voi tulla mukaamme.
Voit ehkä auttaa meidät pakoon,
mutta sinun pitää lopettaa
tuo ihana Derek -juttu,
koska tarvitsemme siihen Derek-paskiaista.
Tavoite on yksinkertainen.
Viedään Will parviälyn lähelle,
jotta hän saa siihen yhteyden.
Tällä kertaa hän ei tosin
jahtaa Demoa vaan Vecnaa.
Yksi isku tappaa sen, tuhoaa sen armeijan
ja lopettaa tämän painajaisen.
Ja se siitä.
Mitä sanotte? Onko ideoita tai ajatuksia?
Huonoja ideoita ei ole.
Se on minusta loistosuunnitelma.
Eikö olekin?
Joo. Kyllä, se on...
Se on loistosuunnitelma. Se on vain...
Will, tuhositko sen Demon mielesi avulla?
No...
- Itse asiassa kolme.
Yhtä aikaa.
No, kanelia kannikoille ja pullat pöytään.
- Oikea velho.
Taikuri. Hänen voimansa ovat...
- Synnynnäisiä. Kiitos.
Mitä väliä sillä on?
- On sillä.
Keskitytään.
No niin. Minä aloitan.
Voimme rakentaa uuden telemetriajutun.
Voisimme löytää Elin, Jonathanin ja muut.
Ehkä he tietävät, missä Vecna on.
Dustin teki jäljittimen.
En tiedä, miten se toimii.
Voimme yrittää keksiä sen, mutta se veisi...
Päiväkausia. Aikaa ei ole.
Entä jos ajelemme Willin kanssa
käyttäen häntä ihmisantennina?
Mitä?
- Ei huonoja ideoita.
Mitä muuta?
Kertokaa nyt.
Mitä vain.
Onko muilla sudennälkä?
Buglesia?
- Maailmanloppu tulee.
Aivan. Aivot tarvitsevat energiaa
keskittymiseen ja luovuuteen.
Syö.
TERVETULOA, HAWKINSIN AV-KERHO
Minä keksin!
- Minä keksin!
Minä aloitan.
Dustin katosi mutta hänen mentorinsa ei.
Opettaja Clarkeko?
- Hawkinsin isoin nörtti.
Hän opetti Dustinille kaiken.
Hän osaa rakentaa jäljittimen nopeasti.
Se voisi toimia.
- Joo, mutta se veisi aikaa.
Suunnitelmani on nopeampi,
rohkeampi ja parempi.
Kun lämmitin popcornia,
ajattelin Billyä saunassa.
Me kuumensimme häntä
hiukkasten aktivoimiseksi.
Ne olivat lepotilassa kuten nämä jyvät -
ja hiukkaset
Willin tappamien Demojen sisällä.
Voimme herättää hiukkaset kuumentamalla.
Tornissa on 50 000 wattia sähköä.
Pumpataan kuolleisiin Demoihin sähköä,
herätetään hiukkaset -
ja voilà, syntyy pikaparviäly.
Haluatko tehdä kuolleelle
Demolle frankensteinit?
Suunnitelmasi on hidas.
- Omasi on tyhmä.
Lapset, lopettakaa!
Totta puhuen molemmissa on paljon vikoja.
Kokeillaan molempia.
Heitetään kaksi tikkaa
ja toivotaan napakymppiä.
Portaita oli liikaa.
Aarteet piilotetaan aina
tyrmän syvimpään nurkkaan.
Onko se aarre vai taikakenttägeneraattori?
Älä sekoita metaforia.
Analogioita.
Selvä.
En odottanut näkeväni
tässä helvetissä päiväkotia.
Se on lisäetu.
Hitto vie, Henderson.
Olit oikeassa.
Aarre.
Tiedätkö mitä?
- Mitä?
Paikka sopii sinulle,
koska et ikinä aikuistunut.
Tutkin loput kellarista.
Pyörittele sinä täällä pallejasi.
Täydellistä. Viimeinkin hyvä suunnitelma.
- Voin kuvitella.
Onnea aarrejahtiin.
Siis suojakenttägeneraattorijahtiin.
Eli itse keksittyyn paskaan.
- Kiitos.
Dustin voi olla tällä kertaa väärässä.
Tämä paikka on kuollut.
En tiedä. Koko juttu vaikuttaa
yhä epätodennäköisemmältä.
No, täällä ollaan.
On sama tutkia paikka.
Teinkö jotain?
Suututinko sinut tai jotain?
Mitä tarkoitat?
- En tiedä. Äänensävysi.
Äänensävynikö?
- Niin.
Hyvä on...
- Juuri tuo. Äänensävysi.
No, äänensävyni muuttui,
koska olet naurettava.
Olinko naurettava myös alakerrassa?
Ai kun sinä ja Steve
aloitte taas machoilla?
Ei, vaan kun Steve
pyysi sinua mukaansa ja epäröit.
Sanoin, että pitäisimme samat parit.
Mutta epäröit ensin.
Enkä epäröinyt.
- Tunnen sinut. Sinä epäröit.
Entä sitten, vaikken epäröinytkään?
Sillä ei ole väliä.
Siskoni on kadonnut.
- Juuri siksi sillä on väliä.
Kaiken tapahtuneen jälkeen
minua pelottaa, Nancy.
Olen tosi peloissani.
En tiedä, mikä toisella puolella odottaa.
Mutta tiedän sen,
että jos haluamme selvitä tästä hengissä,
meidän pitää olla tiimi,
kuten olimme ennen.
Olemme yhä tiimi.
- Emme ole.
Emme enää.
Haluatko ratkaista
kaikki suhdeongelmamme -
Ylösalaisen maailman Hawkinsin labrassa?
En, Nancy. Haluan vain,
että lakkaat karkaamasta minulta.
Ole minulle rehellinen.
- Oletko itse ollut sitä?
Rehellinen minulle.
Olen.
Olen ollut sinulle rehellinen.
Sinä epäröit.
- Enkä epäröinyt.
Tunnen sinut.
Epäröintisi oli rekan kokoista.
Mitä sinä teet?
Jonathan!
Mitä hittoa?
Mikä tuo on?
Onko myöhäistä
perua sanojani Dustinin teoriasta?
Nancy ja Jonathan, kuuletteko? Kuuntelen.
Olemme kirkossa ja mietimme,
missä hitossa te olette. Kuuletteko?
Jonathan!
Nancy, kuuletteko?
Vastatkaa, kaverit.
Sinun ja poliisisi tultua tänne asti -
oli varmaan yllätys
löytää minut Henryn sijasta.
Anteeksi, Kali.
Anteeksi, etten löytänyt sinua aiemmin.
Et tiennyt.
Minulla on kotona kylpyamme.
Voin etsiä kaukaa ja jopa täältä.
Pelkäsin etsiä sinua.
Paljonko tiesit Henrystä?
Kaiken paitsi sen,
että hän elää yhä.
Auta minua etsimään -
ja tappamaan hänet.
Mitä sitten tapahtuu?
- Se päättyy.
Voimme viimein todella elää.
Se on vain unelma, Jane.
- Sen ei tarvitse olla.
Minulla oli sama unelma.
Että voisin lopettaa tämän -
ja voisin -
parantaa haavamme.
Mutta he löysivät minut.
Ja ystäväni.
Ei!
He tappoivat ystäväni.
Ja veivät minut.
En ymmärtänyt, miksi olin yhä elossa.
Luulin, että he palkkasivat
sen tohtorin kiduttamaan minua.
Mutta kyse ei ollut kostosta.
Tohtori Kay tarvitsi minua.
Hän tarvitsi vertani.
Hänen tarpeensa oli loputon.
Hän vain otti -
ja otti.
Aloin pitää häntä
jonkinlaisena vampyyrinä.
En tiedä, kuinka kauan olin siellä.
Minut huumattiin.
Tiesin vain, että minun piti paeta.
Ja ainoa pakotie -
oli kuolema.
Tohtori Kay luuli lopettaneensa temppuni -
kamalalla äänellään.
Mutta kaikki temput eivät vaadi voimia.
Jos olisin tiennyt,
mitä sen oven toisella puolella oli,
en olisi ikinä lähtenyt.
Ajattelimme sitä.
- Hän varmaan teki sen.
Mitä he tekivät?
- Minä leikin...
Häivy, paskiainen!
- Luit ajatukseni, taukki.
Derek, mitä sinä teet?
Et saa mennä metsään.
Se on kiellettyä.
Herra Rogersin mukaanko?
Haistakoon paskat!
Herra Kummoinen!
Derek meni metsään!
- Herra Kummoinen!
Entä jos Henry nappaa Derekin?
Satuttaako hän tätä tai tekee pahempaakin?
Derek on turvassa, jos pääsee luolaan.
Henryn pitää vain tarttua syöttiin.
Kauanko uloskäynnin löytäminen vie?
Toivottavasti ei kauaa.
- Ystäväsi Kate opasti sinua, ja...
Olen kulkenut tässä sokkelossa viimeiset
kaksi vuotta. Emme tarvitse opasta.
Kun löydämme hänen ensimuistonsa sinusta,
seuraamme jälkiä sieppausyöhön.
Jos olen oikeassa,
siellä on uloskäynti tosimaailmaan.
Pääsemme Camazotzista.
- Niin pääsemme.
Tajuan odottaneeni niin kauan,
että tämä on tosi kiusallista,
mutten ole kiittänyt sinua
henkeni pelastamisesta.
Se on aika iso juttu. Varsinkin minulle.
Ei kestä. Minun pitäisi kiittää sinua.
Minuako? Miksi?
Koska kerroit minulle
Tammystä ja elämästäsi.
Siitä oli paljon -
apua.
Minustako? Puheistaniko?
Apuako? Jonkun pitäisi kertoa äidille.
Tuota...
Koko Tammyn jutun ja sen kappaleen
arvoituksen ratkaisemisen jälkeen...
Aloitteko sinä ja Vickie silloin...
Ei, ei.
En olisi uskaltanut puhua Vicille silloin.
Hyväksyin viimein itseni,
mutta sen kertominen toiselle
oli ihan eri juttu.
Lopulta minä...
Minä tein sen. Kerroin jollekulle.
Valmista tuli.
Mutta...
Odota. Kenelle sinä kerroit?
Tietysti Stevelle.
Hetkinen. Mitä?
Robin, en tajua. Et kai samalle -
eli sinun Stevellesi?
Steve "Tukka" Harringtonille,
entiselle viholliselleni.
No niin, varokaa!
Hyvä!
Robin, odota. Tykkään Stevestä
mutten tajua. Hän vaikuttaa...
Hullulta valinnaltako?
Niin.
- Tiedän, usko pois.
Pahat venäläiset
olivat antaneet meille totuusseerumia,
joka on nestemäistä
rohkeutta steroideilla.
Seerumia tai ei,
oli hyvä, että kerroin siitä jollekulle
ja että hän hyväksyi sen.
Paino putosi harteiltani.
Jos en olisi kertonut Stevelle,
en olisi uskaltanut
avautua asiasta Vickielle -
enkä olisi kertonut sinullekaan.
Olet vasta kolmas yleisössäni.
Haluan tuplata määrän tänä vuonna,
mutta vain jos olet parempi taikuri
kuin se toinen emmekä kuole.
Eihän sinulla satu olemaan
vähän sitä totuusseerumia jäljellä?
Voihan paska!
Väistä!
Se on tässä. Täällä minä heräsin.
Hyvä. Etsi jotain,
joka ei kuulu ympäristöön.
Se on piilossa ja vaikea löytää, mutta...
Tuolla.
Ai.
Tai ei vaikeaa.
Se on vain muisto. Mitä tuolla onkaan,
se ei voi satuttaa sinua.
En ymmärrä. Silloin oli halloween.
En ollut tavannut Henryä.
- Hän saattoi silti olla täällä.
Hei, muista...
- Tämä on vain muisto.
Lähellä pitäisi olla toinen muisto.
Tiedätkö, milloin tapasit Henryn?
Holly, keskity.
Milloin tapasit hänet ensi kerran?
Varmaan koulun jälkeen.
Missä päin koulua?
Kirjastossa.
Asuin ennen tässä talossa.
Bingo.
HYPPY AJASSA
Tykkään tuosta kirjasta kovasti.
Hei.
Olen Henry.
Kuka sinä olet?
Ratkea nyt.
Mikä romu.
Pelaatko sinä?
- Tottelen vain käskyjä.
Näytät vihaiselta. Et tainnut löytää sitä.
Se on täällä.
- Et löytänyt sitä.
En tästä kerroksesta.
- Olit väärässä.
Tykkäisit siitä, vai mitä?
- Kunhan totesin tosiasian.
Olet vahingoniloinen. Jos olen väärässä,
emme pääse seinän läpi
ja löydä Hollya ja muita.
Tajuatko, miten itsekäs olet?
Minäkö? Haluatko puhua itsekkäästä?
Kun löydämme Hopin ja Elin,
jätämmekö heidät,
jotta voimme tutkia paskateoriaasi?
Lisäksi menetimme yhteyden heihin
takiasi, koska et tullut tehtävään.
Koko sotku on syytäsi.
Et ole edes pyytänyt anteeksi.
En tehnyt sitä tahallani.
Kimppuuni käytiin.
Halusit tapella
ja sait tehdä sen. Katso naamasi.
Olet tehnyt tyhmiä juttuja ennenkin,
mutta tämä on pahin.
Haluatko puhua tyhmyydestä?
Jahtasit toisen tyttöä maailman loppuessa.
Nancy on ystäväni, onko selvä?
Muistatko ystävyyden?
Muistan, millaista oli,
kun oli hyvä ystävä.
Oikea ystävä,
joka uskoi minuun ja oli minulle kiltti.
Vai niin.
- Mitä?
Juuri niin. Kyse on ollut Eddiestä.
Työnsit kaikki pois, koska kukaan
ei ollut yhtä täydellinen kuin hän.
Hän ei ollut, mutta sentään tiesi sen.
Hän ei ollut feikki eikä välittänyt
muiden mielipiteistä. Hän oli oma itsensä.
Tiedätkö mitä?
Hän oli fiksuin ja kiltein kaverini.
Hän olisi ratkaissut tämän 30 sekunnissa.
Jos olen ääliö, miksi olen yhä elossa?
Mitä hittoa tuo tarkoittaa?
Sinä yönä -
kielsin teitä olemasta sankareita.
Eddie meni tappajalepakkoparveen.
- Hän pelasti minut.
Hän ei pelastanut ketään.
- Kaikkipas!
Väitä itsellesi niin,
mutta olet hiton vihainen,
koska tiedät totuuden.
Eddie halusi sankariksi,
teki tyhmän päätöksen ja kuoli.
Turpa kiinni!
Ei! Mitä hittoa?
Mitä sinä teet? Lopeta!
Hei, lopeta!
Lopeta! Henderson!
Hei, Henderson! Mitä sinä teet?
Rauhoitu! Henderson.
Hitto! Satutat kohta itsesi!
Hyvä on, Dustin.
Riittää jo, hemmo! Lopeta!
Tiedätkö mitä?
Minulle riitti.
Joo. Ryömi vain takaisin Nancen luo!
Senkin tyhmä -
ja feikki kusipää!
Mitä pirua?
Mitä mietit?
Oliko tämä ydinräjähdys
kuten Tšernobylissä?
Joo.
Mietin samaa, mutta ydinräjähdyksessä -
kaikki palaisi
eikä vain sulaisi kuten täällä.
Huomaatko ilman?
Ilmanko?
- Niin.
Se on puhdasta. Siinä ei ole itiöitä.
Tämän takana -
on Vecna.
On pakko olla.
- Pimeitä voimia.
Hitsi! Paska!
Selvä. No niin.
- Joo.
Oletko kunnossa?
- Olen.
Selvä.
Voi hitto.
Hemmetti.
Mitä hittoa täällä tapahtui?
KATOLLE
ASIATTOMILTA PÄÄSY
Sinun piti valita, vai mitä?
En tiennyt, miten lähellä ulospääsyä olin.
Kiitos sinun ja poliisisi tiedän nyt.
Yhdeksän metriä.
Vain yksi kulmaus,
ja elämäni olisi ollut -
erilaista.
Ase!
Avaa tämä hemmetin ovi!
Avaa!
Etsiessäni ulospääsyä löysin jotain muuta.
Löysin vastauksen siihen,
miksi olin siellä.
He siirsivät verta hänelle -
ja hänen syntymättömälle lapselleen.
Minun vertani.
KOEHENKILÖ 08
Se tappoi häntä
ja hänen syntymätöntä lastaan hitaasti.
Apua.
En tiedä, montako heitä oli,
mutta kaikki olivat sairaita.
Kuolemaisillaan.
En ymmärrä.
Raskaana olleita naisia.
Valtion salainen ohjelma.
Eikö se muistuta sinua mistään?
Äiti.
Emme saaneet voimiamme lääkkeistä, Jane.
Vaan Henryltä.
Tohtori Kay yrittää
käynnistää uudelleen Isän ohjelman,
mutta vereni ei toimi.
Ei kuten Henryn veri.
Totta puhuen Isän lapset
olivat vain Henryn haaleita jäljitelmiä.
Vain yksi meistä -
oli täysin hänen kaltaisensa.
Tämä on vain illuusio.
Tämä ei ole todellista.
Miksi Kay yrittää
epätoivoisesti löytää sinut?
He löytävät sinut
ja luovat lisää kaltaisiasi!
Henryn kaltaisia.
Onnellisia loppuja ei ole, Jane.
Ei meille.
Kaikki hyvin. Minä tässä.
Minä vain.
Luoteeseen.
Eksyitkö sinä?
Keneltä sait kartan?
Äidiltäsi!
Katso minua!
Jos valehtelet minulle vielä,
minä tapan typerän isäsi,
sen käärmeen, joka on äitisi,
ja narttumaisen siskosi.
No niin, leikkiaika loppuu.
Tulkaa.
Miksi noin ärtyisä ilme?
Meidän pitää lukea kirjoja,
tehdä taidetta ja löytää viisautta.
Eikö ennen Demon tuloa tapahtunut muuta?
Ei.
- Kerro kaikki uudelleen alusta.
Kerroin jo.
- Kerro taas.
Mary ja minä olimme karusellissa.
Derek, lopeta!
- Pidä kiinni!
Derek oli paskiainen, kuten tavallista.
Sitten Henry kutsui minut tuonne.
Hän sanoi suojelevansa minua hirviöiltä,
ja näin hänet taas vasta pellolla.
Jouduin pulaan mielikuvitusystävän takia.
Äiti alkoi sekoilla
ja riiteli isän kanssa.
Mitä nyt?
Tuo on väärin. Sen pitäisi olla keltainen.
Lopeta!
Äiti!
Äiti! Isä!
Päästä minut, ole kiltti!
Äiti!
Apua! Auta, äiti! Isä!
Peräänny!
Holly.
Oletko kunnossa?
En tiedä.
En tiedä. Tuntuu...
- Pelottaako sinua?
Olemme viimeisen muiston lähellä.
Saatat alkaa tuntea asioita,
joita tunsit sinä iltana.
Minä tunsin.
Mutta se on vain kaiku.
Se on hyvä merkki.
Olet melkein kotona.
Tule. Seuraa minua.
Sanoit, että olen melkein kotona.
Mutta tulethan sinäkin?
En. Aion jäädä tänne.
Tietysti tulen. Oletko tosissasi?
Mennään.
Hei!
- Mitä te teette?
Kaapelit eivät yllä maahan.
- Meidän pitää tehdä oma tiedekokeilu.
No niin. Aja tosi hitaasti.
Selvä.
Oletteko valmiita?
- Joo.
Valmista!
Valmista tuli!
Jos jotain tapahtuu, häivy sieltä.
Lupaan sen.
Jos tapahtuu kamalia, nostamme jännitettä,
poltamme hiukkaset
ja irrotamme hänet parviälystä.
Äiti.
- Niin?
Kiitos luottamuksestasi.
Tapa se paskiainen.
No niin. Pärjäät kyllä.
Virtaa, Frankenstein.
- Se lausutaan "Fronkensteen"!
Se toimii.
Se toimii!
Olemme 50 prosentissa!
Toimi nyt.
Paskiainen!
Missä herra Kummoinen on?
Taidan olla Derek.
Niinkö?
- Hän on muiden kanssa.
Kadonneiden lasten kanssa.
- Entä Holly?
Näetkö Hollyn?
- En.
Ala laulaa, paskiainen.
Missä herra Kummoinen on?
Hän etsii Hollya.
Henry etsii häntä.
Holly ei karkaisi.
Hän ei ole sellainen. Valehtelet.
Enkä valehtele! Hirviö huijasi häntä.
Se naamioitui tytöksi,
jolla on oudot vaatteet ja punainen tukka.
Hänen nimensä on...
- Max.
Hetkinen. Mitä Maxista?
- Hän on Hollyn kanssa.
Mutta Vecna jahtaa heitä.
Minä vain seisoin tuossa.
Miksen taistellut enkä auttanut?
- Se oli vanha Holly. Auttaisit nyt.
Ei! Äiti, ole kiltti!
Tule.
Mikä tuo on?
Uloskäyntimme.
- Se ei näytä siltä.
Ethän varmasti ole hirviö?
Aika varmasti en.
Minähän sanoin, Holly.
Älä ikinä mene metsään.
Paska!
- Max, hän tulee! Ei!
Holly, anna se.
Max, äkkiä!
Viimeinkin -
kettu jäi kiinni.
Lopeta!
Max!
Se toimii.
Taikuri.
Max, oletko kunnossa?
Max!
Jos sinä...
...kuulet minua, sinun...
...pitää...
- ...paeta!
Pakene!
Häivy.
Häivy!
Mitä tapahtuu?
Will, kuuletko?
- Will!
Olen tässä.
Kestä, Will.
- Lisää virtaa!
Will, palaa tänne.
Palaa luoksemme, Will!
Paska!
- Will, palaa luokseni!
Tule takaisin!
- Will!
Hitsi.
Lisää sulanutta paskaa.
Jonathan.
Näetkö tuon?
Minkä?
Valoni.
Katso.
Hitsi.
Tuolla on jotain.
Pimeitä voimia.
Voi taivas.
Dustin ja Steve, kuuletteko?
Löysimme suojakenttägeneraattorin.
Jonathan, Dustin täällä. Kuuletko?
En kuule sinua. Kuuletko minua?
Löysimme suojakenttägeneraattorin.
Kuuntele. Älä tee mitään.
Älä koske siihen! Älä koske mihinkään!
Paska!
He ovat liian kaukana.
No, he eivät siis näe esitystä.
Jonathan!
Jos kuulet, olin väärässä!
Suojakenttägeneraattori ei ole se!
Se ei ole pimeää voimaa vaan jotain muuta!
Jonathan ja Nancy!
Jos tuhoatte sen, te kuolette!
Me kuolemme! Holly kuolee!
Kaikki kuolevat! Kuuletteko?
Oletko varma tästä?
En ole.
Tekstitys: Petri Nauha