Sarah Lynn.
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Viel sagen kann ich nicht.
Sie klang seltsam, als sie anrief. Ich...
SCHEISSE
Ich fuhr zum Planetarium,
sie war bewusstlos.
Ich rief den Notruf, aber es war zu spät.
NOTAUFNAHME
BERNHARDINER-KRANKENHAUS
Es tut mir so leid.
Ich hab alles versucht.
Ich bin schuld.
Ich bin eine schreckliche Mutter.
Nein, niemand ist schuld.
Sie wissen also nicht,
woher Sarah Lynn das Heroin hatte?
-Nein.
-Na schön.
Das war's auch schon!
Ich wusste,
dass sie eine Menge Drogen nahm.
Aber so war sie. So war ich.
Wir dachten,
wir könnten immer so weitermachen.
-Alles klar! Das reicht schon.
-Mein Zustand war übel.
Ich zog Sarah Lynn mit runter...
Bei mir fühlte sie sich sicher.
Was habe ich getan?
Der Fall ist geschlossen.
Sie können jetzt aufhören.
Ich muss mein Leben ändern.
Ab jetzt.
Kann mir mal jemand helfen? Hallo?
Check-in?
-Willkommen im Pastiches Malibu!
-Ok.
Sie haben das Sechs-Wochen-Paket, also...
hunderttausend Dollar, bitte.
Hunderttau... Himmel!
Liegen auf dem Kopfkissen 90.000 Dollar?
-Clean zu sein ist unbezahlbar.
-Und doch muss ich bezahlen.
Könnte ich noch
ein Selfie mit Ihnen bekommen?
Was? Nein.
Jeder Kunde hier macht ein Foto mit mir.
Kommt an die Wand.
Ist so eine Art Tradition.
Bin nicht in Stimmung.
Und ich sehe scheiße aus.
Johnny Depp tat es,
er sah auch so grauenhaft aus.
Murmeltier! Nein.
Reden Sie mit Ihrem Schatten.
Ich will sechs Wochen
"Lass mich in Ruhe, Mensch".
Es tut mir so leid, Sir.
Danke. Zeigen Sie mir jetzt mein Zimmer?
Der Heilungsprozess soll beginnen,
damit ich nicht mehr
alle Leute kränken muss, Sie Idiot!
GRUPPENTHERAPIE
SCHLAFTHERAPIE
WANDERTHERAPIE
KUNSTTHERAPIE
BESUCHSTHERAPIE
PFLANZENTHERAPIE
YOGATHERAPIE
PFERDETHERAPIE
...UND SO VIEL MEHR!
Ich war also im Country Club
bei Sheilas Lunch...
Ja, lass es raus.
...im selben Outfit, das ich gerade erst
bei Sandras Teeparty getragen hatte!
Das war mein absoluter Tiefpunkt.
Denise, danke für deine Geschichte.
So tapfer.
Denise,
gegen unsere Süchte sind wir machtlos.
Wir sagen:
"Jeder nimmt eine andere Straße
auf dem Weg zur selben Stadt:
Nüchternopolis, USA."
Moment, was?
BoJack. Sag uns,
wann du zum ersten Mal getrunken hast.
Wann war es nicht das erste Mal?
Hab ich recht?
DOCTOR CHAMP
THERAPIEPFERD
Morgen ist dein letzter Tag.
Bist du bereit?
Ja. Ich fühle mich gut.
Ich fühle mich klarer.
Den Tabak-Zahnbelag wegzuputzen,
macht das nicht zu deinem Hochzeitstag.
Das ergibt null Sinn.
Du weichst aus, wenn ich dich frage,
woher deine Sucht kommt.
Tue ich nicht.
Ist die Krawatte neu? Echt schick.
Ein Witz darüber, auszuweichen,
zählt immer noch als Ausweichen.
Ich will Verantwortung übernehmen,
und ich höre bloß: "Nicht deine Schuld,
gegen Sucht bist du machtlos."
-Der erste Schritt.
-Und wieso 12 Schritte?
So viele!
Keiner will 12 von irgendwas tun.
Keiner guckt 12 Years a Slave und denkt:
"Ach, 12 Jahre geht ja noch."
-Du weichst aus.
-Ich traf Entscheidungen.
Niemand zwang mich.
Die Sucht drohte mir nicht mit dem Messer
und sagte:
"Trink Alkohol, sonst erwürge ich dich.
Dazu brauche ich ja gar kein Messer."
-Wir haben da eine Redewendung.
-Ach nein.
"Wir wollen,
was Sucht will, dass wir wollen,
so wie die Zukunft ein Haus
aus Stoff der Gegenwart ist,
gebaut mit den Plänen der Vergangenheit."
Sprichwörter stellen sonst eher
schwierige Konzepte einfacher dar.
Echt toll, dass eure es nicht tun.
Du musst nicht bis morgen hierbleiben.
Der Code für das Tor ist 12,
dann der Geburtstag meiner Mom,
4. März '56.
Also eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs?
Du kannst jederzeit gehen.
Aber möchtest du das denn?
Nein.
Das ist wunderschön!
Und ich weiß viel über Kunst,
denn mein Mann hat einen Jackson Pollock.
Dad hat ein Kevin-Pollak-Autogramm.
Und du, BoJack?
Bist du mit Kunst aufgewachsen?
Meine Eltern hatten die Kunst,
furchtbar zu sein.
BoJack, du kannst
nicht immer nur Witze machen.
-Alle bemühen sich, ehrlich zu sein.
-Wirklich? Jeder hier ist ehrlich?
Doug, der immer noch Krawatte trägt,
obwohl er seinen Job nie zurückbekommt?
Oh! Brutal!
Und Joan Tripplehorn?
Du bist Jeanne Tripplehorn
mit falscher Brille!
Was? Nein!
Ich bin Jeannes eineiiger Zwilling Joan.
Jeanne Tripplehorn... Keine Alkoholikerin.
Und der mit dem Schnurrbart
ist ganz klar Jay Hernandez,
der bloß für eine Rolle recherchiert.
Nicht "Hernandez".
Ich bin Mario.
Unter der Regie von Zack Snyder.
Ich bin medikamentenabhängig.
All die Stunts...
BoJack hat recht! Ihr seid scheiße!
Reden wir über Jameson.
-Bitte nicht.
-Sie wäre gern trocken,
aber an Besuchstagen bringt ihr
McCaitlyn Wasserflaschen mit Wodka.
Jameson? Schmuggelst du Alkohol rein?
Als wäre das meine Schuld.
Warum ist Wasser auch wodkafarben!
Du bist das 5. Mal hier.
-Vielleicht funktioniert es nicht?
-BoJack...
So als allgemeine Regel:
Wer öfter als einmal auf Entzug ist,
ist entweder ein hoffnungsloser Fall...
...oder die Branche profitiert
von Stammkunden
und verfolgt daher
ihre eigenen Interessen.
Ist das ehrlich genug?
Mamma mia.
Hey, Petze! Ich schmuggle nur Wodka rein,
weil ich sechs Wochen lang bleiben muss.
Völlig unnötig! Dad hat überreagiert,
als ich nicht mehr atmete.
Immer sind andere schuld!
-Du weißt nicht, was ich durchmachte.
-Ich weiß alles.
Ich höre zu! Deine Mom starb an Krebs.
Du kamst ins Internat, Dad heiratete.
Und jetzt beachtet dich keiner
wegen des Babys.
-Aber das ist nicht seine Schuld.
-Ich war fast ein Jahr trocken.
Jetzt konnte er mich endlich herschicken,
und er hat seine perfekte Familie...
Willst du den Code?
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs.
Du könntest dich nach Mitternacht
mit den Bettlaken abseilen,
das bemerken die erst morgen.
Aber ist es das, was du willst?
Du liebes Laken!
Soll ich mich damit erhängen?
Das ist ja lächerlich!
Warum lief Sabrina einfach weg?
Ich sagte ihr,
dass du nicht ihre neue Mommy wirst,
internationales Supermodel Cindy Crawfish!
Als mein Privatflugzeug auf dem Weg
nach Paris in deinem Garten abstürzte,
hätte ich niemals erwartet,
jemand so Besonderes zu finden.
Schnitt! Fünf Minuten Pause.
Du machst das alles spitze.
Goldrichtig,
könnte nicht besser sein, perfekt.
Nur der Kuss soll so sein...
Er braucht ein...
-Weißt du?
-Ich bin nervös!
Mein erster Filmkuss,
noch dazu mit Cindy Crawfish.
Weißt du, wie viele Kerle
gern mit dir tauschen würden?
Was soll ich tun?
Dich küssen, um dir zu zeigen,
wie so was aussehen soll?
Nein. Ich schaffe das.
Das hoffe ich doch sehr.
-Hey, was ist in dem Saft?
-Nur ein kleiner Schuss.
Oh. Nein, ich will nicht...
Vertrau mir, das macht dich locker.
Ich hätte niemals erwartet...
...jemand so Besonderes zu finden.
Spitze! Schnitt, das war's!
Hey, die Party fängt doch gerade erst an!
Machen wir es noch einmal.
Schauspielern wir noch ein bisschen?
Nun, wenn es für die Show ist...
Hey, Sharona,
gibt's noch mehr von dem Saft?
Du liebes Laken. Ich will mich ja
nicht gleich erhängen, aber...
...das hier ist ernst!
HIGH REIN, NÜCHTERN RAUS!
Jameson!
Durchtrenne nicht die Leine
an dem Drachen, der du bist!
-Was?
-Ich brauchte bloß eine blöde Redewendung!
Dathan will Schluss machen,
weil ich in der Schule fett war.
Ich zeige ihm, dass ich heiß bin,
und dann mache ich Schluss!
Das hast du nicht nötig.
Ist doch egal! Dieser Laden ist Müll.
Was kümmert es dich?
Ich habe dir geholfen, auszubrechen.
Wenn du heute an einer Überdosis stirbst,
werde ich alle anlügen müssen.
Ich haue ab.
Du kannst ja mitkommen.
Verdammt noch mal.
Hier wohnt dein Freund?
-Geh nicht rein.
-Ach was.
Ich suche Dathan, zerquetsche ihn
mit meiner Thigh Gap, das war's.
Okay.
Dathan? Wo bist du?
Ich bin's, Jameson H.!
Hey, wer ist da drin?
Hat da jemand Sex?
Ich glaube, da drin hat jemand Sex.
Hey, war nur der Langweiler.
Hier hatte definitiv keiner Sex.
Du bist BoJack vom Spanischkurs 1, oder?
Ja. Ich meine, sí!
Okay. Ich schätze, man "sí-eht" sich.
Ja, bis dann, Katie.
-Willst du ein Bier, Horseman?
-Nein, danke.
Trinken ist cool,
wir sind bloß minderjährig.
-Und du weißt schon, das Gesetz.
-Das sind 80 Kilo!
ACHTZIGER-BIER
Weißt du, was? Ich nehm eins.
Okay, wer bin ich? Wer?
"Ich bin Eric aus dem Chemiekurs!"
Typisch Eric!
Er ist total im Chemiekurs!
Apropos Loser, da ist Josh!
Er trägt Schuhe von K-Mart,
weil seine Eltern arm sind!
Katie lacht nicht,
weil sie sich immer für was Besseres hält.
Letztes Jahr, als ihre Brüste
unterschiedlich groß waren!
"Seht mich an, ich bin Katie!"
-Hey, willst du?
-Ja, Barkeeper, noch einen.
-Was ist los?
-Dathan knutscht McCaitlyn!
Oh Gott. Jameson.
Es ist nicht, wie es aussieht, echt.
Ihr tut es noch!
Ich wollte es dir leichter machen.
Ich sagte ja, dass es schlecht läuft!
Oh, fass meine Titte an.
Tu das nicht!
Das ist nicht meine Schuld.
Wie oft warst du auf Entzug?
Ja, Jameson.
Du wolltest ja sowieso
mit ihm Schluss machen.
-Und sie ist scheiße.
-Sie haben ja recht.
Ich interessiere keinen!
Dann kann ich ebenso gut trinken.
Nein, du brauchst keinen Drink.
Du musst ins Bett und dich ausruhen.
Ja, ich gehe nach Hause
und schlafe in meinem Bett!
Fragt Dad, wieso ich nicht auf Entzug bin,
sage ich: "Geh du doch auf Entzug,
du bist ja süchtig danach,
ein Scheißdad zu sein, Dad!"
Jameson,
du musst Verantwortung übernehmen.
Komm zurück zu Pastiches mit mir,
wie du es versprochen hast.
Aber wenn du zu deinem Dad willst,
klau doch Dathans Auto.
Michele mit einem "L"
springt gleich nackt in den Pool,
das lenkt alle ab.
Der perfekte Zeitpunkt.
Aber willst du das wirklich?
-Tschüs, BoJack! Danke!
-Was...
Verdammt!
Blöder...
UNBEKANNTER ANRUFER
-Hallo?
-Ich muss zum Haus von dem Reichen.
-BoJack?
-Ich weiß nur,
dass er der Vater
von der nervigen Jameson ist.
Du hast sicher gute Gründe,
nachts ein Mädchen zu suchen,
aber ich kann dir nicht helfen.
Na schön! Todd wird mir helfen.
-Stellst du mich durch?
-Was? Ruf ihn doch an.
Welche Nummer?
Ich merke mir nur deine,
weil sie doof ist, mit all den Vieren.
Vier, vier, sechs, vier...
Sie hat nicht zu viele Vieren.
Ich lasse mich nicht verunsichern...
Und sie hört mit einer Drei auf!
So enttäuschend!
-Welche Nummer hört mit Drei auf?
-Hör auf, darüber zu reden!
Bleib dran.
Todds Handy.
Hier gibt es alles für euren Todd-Bedarf.
Todd, ich brauche eine Adresse.
Du bist der weltbeste Hacker, ja?
Ja, aber nicht diese Art Hacker.
-So witzig...
-Ich bin weg.
Ich schrieb mich beim Coachella
auf die falsche Liste,
auf einmal mache ich
beim Hacky-Sack-Wettbewerb mit!
-Ok.
-Davor hatte ich noch keinen Sack gehackt!
Aber der einzige andere Teilnehmer
war dieser russische Ringer,
also dachte ich mir:
"Ich muss für Amerika gewinnen!"
Dann hatte der Russe einen Herzanfall,
also gewann ich automatisch!
Reicht das als Antwort?
-Ich weiß die Frage nicht mehr, aber nein.
-Moment, da ruft noch jemand an.
Todds Handy.
Verschont den Todd, verwöhnt das Kind!
Hast du die Stachelschweinmilch?
Ja, ich bringe sie dir.
Obwohl überfüllte Busse
in Stachelschwein-Town kein Spaß sind.
Moment. Da ruft noch jemand an.
Hey, Superstar! Wie läuft's am Set?
Der Film geht ganz wunderbar voran,
aber als ich
mit meinem Modellhelikopter spielte,
krachte er in den Wasserturm des Studios.
-Oh nein!
-Das war nicht alles!
Das Set von Julie Browns Marionettenshow
steht unter Wasser.
-Was?
-Ihr neues Gänsefederkleid ist ruiniert,
und so das Finale, wo die Marionette
Beethovens Fünfte auf den Bongos spielt!
Moment . Deine dumme Drohne
demolierte einen Turm,
ertränkte Julie Browns
Drum-Dummy mit Tamtam
und tauchte
ihre eben eroberte Robe in die Grube?
Ja, ganz genau!
Ich komme rüber. Todd, ich muss los.
-Der Entzug läuft wohl prima, was?
-Nein!
Hey, gib mir mein Handy zurück!
Ich warte auf Feedback
zu einem wichtigen Dick Pic.
Hey, wo wohnt Jameson?
Jameson H.? Oder Jameson Q.?
-Weiß ich nicht.
-Oder Jameson M.?
Wo ist die nächste Jameson?
ZWEI JAMESONS SPÄTER
Ist das das Auto aus Ferris macht blau?
Ja, mein Dad mag Kino-Memorabilien.
Dieses Auto ist sein Baby.
Nein, es war sein Baby,
bis das neue Baby kam.
Nun ist das Baby das Baby,
und das Auto ersetzt mich.
Wo bin dann ich?
Nirgends.
Was redest du da?
Er warf meine Sachen weg
und machte mein Zimmer zum Babyzimmer.
Meine ganzen Softballtrophäen!
Aber seinen Schläger liebt er. Natürlich.
Und sein blödes Auto!
Eltern sind furchtbar.
Aber Zerstörungswut ändert sie nicht.
Dich selbst kannst du ändern.
Wenn ich ohnehin Vorträge bekomme,
kann ich auch zurück in die Klinik.
Dad, bist du da?
Mom sagte,
ich soll dir Abendessen bringen.
Sie hofft, du magst
kalten, verbrannten Schmorbraten,
auf den gespuckt wurde.
Dad?
Oh ja, hol ihn raus.
BoJack! Was zum Teufel!
Ich erledige das sofort, Mr. Horseman.
Okay, ich...
Okay, ich werde...
Oh, du bist ja süß. Tschüs.
Was war das, Dad?
Schön, dass du im Büro bist, BoJack.
-Du wirst jetzt zum Mann.
-Ach ja?
Du bist alt genug für Whiskey-Cola.
Schön süß.
Vater und Sohn
bei ihrem ersten gemeinsamen Drink.
Bin ich eingeschlafen? Mir ist schlecht.
Du bist ausgeflippt
und hast den Teppich ruiniert.
Deine Mutter wäre sehr enttäuscht von dir.
Tut mir leid.
Vielleicht vergessen wir einfach alles,
was heute Abend passiert ist.
-Okay, Kumpel?
-Okay.
Weißt du, was? Scheiß auf deinen Dad.
Hey!
Der ist aus Der Club der Teufelinnen.
Du bist bloß ein Kind!
Du bist nicht schuld daran,
wie er dich verkorkst hat!
Ja!
Nicht meine Schuld,
dass ich geboren wurde!
Er hat Mom geschwängert!
Ja, und deine Mom war sicher auch scheiße!
Chicka... Oh nein.
-Was...
-Oje.
Was zur Hölle tust du da?
Das Fenster ist aus Die Reifeprüfung!
Ich wollte die Klinik nicht verlassen,
das unheimliche Pferd hat mich gezwungen!
Hi, Süße!
Okay, ich bin bereit,
fahren wir zur Klinik!
Jameson...
-Also...
-Sind Sie betrunken? High?
-Was?
-Sind Sie betrunken oder high?
Nein.
Das tut mir leid. Sie sind nicht
der Erste, der ihr bei so was half.
Sie landen immer hier.
Ich soll der Presse nichts verraten,
also schenken sie mir ein Filmsouvenir.
Ich hätte einen Swag Bag
von Felicity Huffmans Booty Academy,
aber waschen Sie den Tanga lieber.
Ich weiß mir keinen Rat mit Jameson.
Ich habe alles versucht.
Ich dachte,
nach ihrem Baby ändert sie sich, aber...
Veränderung ist hart.
Und dauert.
Sie wollte wohl ihren Freund treffen?
Sie wollte eigentlich nur kommen,
um ihr Baby zu sehen.
Wäre das nicht schön?
Tschüs, Daddy! Hab dich lieb!
Mein Dad ist so peinlich.
Himmel, du weißt nicht,
wie viel Glück du hast!
Wenn sich nur jemand um mich gekümmert
und mich zum Entzug geschickt hätte.
Hm, ja...
Danke jedenfalls,
dass du heute auf mich geachtet hast.
Im Ernst?
Einen Versuch war's wert.
Schleichen wir uns rein?
Ich bin zu alt, um herumzuschleichen.
Na schön.
-Check-in?
-Nein.
Ich bin abgehauen, komme aber zurück.
Dafür muss ich wohl Küchendienst machen,
oder was immer auch die Strafe dafür ist.
Nein, Sie waren noch nicht hier.
Jeder, der hierherkommt,
ist so nett und macht ein Foto mit mir.
Na schön. Okay.
Tragen Sie mich für sechs Wochen ein.
Ab jetzt.
-Und das Foto?
-Klar.
Bitte lächeln!
Untertitel von: Gudrun Winter