EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Ein Traum wird wahr.
Sie wollten diesen Film
seit 20 Jahren drehen.
Dachten Sie je, dass Sie hier
über Secretariat sprechen würden?
Hier? In dem Hotelzimmer?
Ein Traum wird wahr.
Wie ist es,
Secretariat zu spielen?
Traum wird wahr.
Wie war das,
Secretariat zu spielen?
Traum wird wahr.
Wie lange sind Sie in New York?
Nur einige Tage für Interviews,
dann dasselbe in Chicago.
Wenn mich nicht erschieße,
geht's zurück nach L.A.
Du machst das super,
ich bin so stolz auf dich.
Nur ein kleiner Vorschlag.
Vielleicht weniger Witze,
-wie nervig das ist.
-Ok. Sorry.
Ich freue mich so
auf das Gespräch hier mit...
-Yahoo Finnland.
-Auf Finnisch.?
-Nicht finish, wir fangen gerade an.
Reingefallen.
Was würde Mr. BoJack Horseman
eine Oscar-Nominierung bedeuten?
Auszeichnungen sind toll.
Aber nichts toppt, hier immer
dieselben Fragen beantworten zu dürfen.
Tolle Antworten, göttlich.
Ich liebe dich.
Nur ein kleiner Vorschlag.
Lass den Sarkasmus.
Schreib ein Skript,
dann brauche ich nicht denken.
Ich würde dir
mit der Hand im Arsch
die Lippen bewegen,
brächte es dir einen Oscar.
Was weiß ich
als Publizistin,
die dich zum Oscar führen soll?
Wie ist es,
Seabiscuit zu spielen?
Weiß nicht.
Fragen Sie Tobey Maguire.
Ihr letzter Comeback-Versuch
war die BoJack Horseman Show.
Kein Kommentar.
Viele verbinden mit Ihnen nur
diese schlechte 90er-Serie.
Sie war nicht schlecht.
-Doch, schon.
-Die Serie lief neun Staffeln.
Sinn und Zweck war es,
Werbezeit zu verkaufen
damit die Serie
Gewinn machte.
Das lief gut.
Also war sie ein Erfolg.
-Ja, aber sie war scheiße.
-Gar nicht.
Gut gemacht. Besser geht es nicht.
Hör nur noch auf,
deine alte Serie zu verteidigen.
Millionen liebten sie!
In sechs Monaten
muss deine Geschichte stehen.
Man soll in dir
einen Oscar-Gewinner sehen,
keinen Arsch
aus einer alten, unwichtigen Serie.
Verstehe, aber Ich glaub
mich tritt ein Pferd war gut, oder?
Du weißt, ich halte viel von dir.
Du bist so klug und attraktiv,
ich sage es also geradeheraus.
Ich glaub mich tritt ein Pferd
war scheiße.
Toller Anzug. Klasse.
Nehmen Sie einen Untersetzer.
Ich hab doch gesagt,
Lippenstift und Slip!
Alle Rechnungen sind im Ordner.
Für Gas, Kabel,
Billy Zanes Porträtfotos.
-Danke.
-Denken Sie an den Anruf
-bei Mr. Peanutbutter.
-Ja.
Memo in fünf Minuten? Wann ist der Anruf
mit BoJack und Spanakopita?
Hat vor sieben Minuten angefangen.
Was?
Diane hält sie hin...
gerade so.
Und das ist meine Meinung zur Octomom.
Erinnert ihr euch an Octomom?
Diane, hältst du uns etwa hin?
Was? Wisst ihr, wer gut im Hinhalten war?
Joseph Stalin.
Stalin war überaus effektiv.
Zieh den Kopf aus dem Arsch.
Nach ihm wurde auch eine Stadt benannt.
Nicht wahr, Princess Carolyn?
-Die die ganze Zeit da war.
-Hey.
Wie war der erste Tag der Pressetour?
Endlos. Wie der zweite Akt
eines Judd-Apatow-Films.
Er war hervorragend.
Die sozialen Medien lieben den Film.
Die Klickrate ist insgesamt
um 23 % gestiegen.
Was heißt das?
Keine Ahnung.
Weißt du das nicht?
Ich twittere ständig und
das wird retweetet,
der Kurs stimmt also.
Mein Handy fiel unter. Auf Bojacks
Instagram erschien ein Foto vom Boden.
Überschrift: spujb.
Brachte 4.000 Likes.
-Toll.
-Ich bin erschöpft.
Filmstar zu sein,
ist so anstrengend.
Und niemand würdigt das.
Das wirst du lieben.
Durch meine Kontakte hast du morgen
ein Interview mit Manati Fair.
Eine Zeitschrift kommt zu früh.
Entspann dich.
Keine große Sache.
Ich wusste nicht,
dass du das beurteilen kannst.
Hör zu, Moussaka...
Meine Damen, bitte,
ihr müsst euch nicht um mich streiten.
Ich kann Anas Mist am Morgen machen
und hab noch Zeit
für Princess Carolyns Mist morgen Abend.
Zeit fürs Bett.
-Todd?
-Was ist da los?
BoJack schmuggelte einen Jungen herein.
Kein Problem.
Filmstars machen das ständig.
Wo bin ich?
Bagels? Pizza?
Hipster? Urin?
-Bin ich in Minneapolis?
-Was? Nein, in New York.
Warum bist du in New York?
Keine Ahnung.
Manchmal passiert das einfach.
Ich kann nicht mal schlafen. Oh Gott.
Das hilft sicher.
Bin ich im Fernsehgarten?
Auf mich wartet mein Müsli.
Ich bin die Königin.
Folgt mir, meine Mitbürger.
Es gibt keine schlechten Zeiten
im Reich der Möglichkeiten.
Kleines Shampoo?
Nicht mit mir!
SHAMPOO-ALARM!!!
Wehe meine Filmstar-Klamotten
stinken jetzt nach Versager.
Scherz. Du bist mein Freund,
kein Versager.
Du stinkst nach guten Absichten
und jugendlichem Übermut.
Hurra, Kompliment!
Denken Sie an Mr. Peanutbutter?
Mist! Wartet,
ich muss schnell jemand anrufen.
Aber du telefonierst schon.
-Bleibt dran.
-Lächerlich.
-Hallo?
-Deine Agentin hier!
Denk an dein Treffen mit Pinky heute.
Läuft schon.
-Soll ich das hören?
-Sorry, Konferenzschaltung. Wie...
-BoJack Horseman, bist du das?
-Hey, Mr. Peanutbutter.
Klasse Post, das Badezimmer-Foto gestern.
Spujb! Typisch BoJack.
Wir sollten uns treffen,
ein Selfie machen.
Eigentlich sehr gern,
aber ich bin gerade in New York.
New York City?
Dort haben sie tolle Salsa.
Hallo Schatz.
Viel Erfolg beim Meeting!
Diane? Moment, du bist in New York?
-Nein...
-Warum sagst du nichts?
Wie lange... Kein Vorwurf.
Ich fühle mich sicherer, wenn ich weiß,
dass ich weiß, wo du bist.
-Ich verstehe dich.
-Ich will...
Ich bin nicht in New York,
nur in dieser Telefonkonferenz.
-Können wir...
-Ich fühle mich verstanden.
-Das vermittelst du auch.
-Was soll das?
-Mr. Peanutbutter, ich bin in New York!
-Was?
Wie Carrie aus Sex and the City
sagen würde...
-Ich bin Carrie.
-Todd? In der gnadenlosen Stadt?
Das wird auf jeden Fall abenteuerlich.
Denk an meine Worte.
Ich meine das ernst.
Ich will später darauf zurückkommen.
Wir haben ein Meeting!
Muss auflegen.
Das Hasenherz hat keine Geduld.
Nicht wahr?
Ja, jemand hat sich gut
auf J.D. Salinger vorbereitet.
Hasenherz?
-Ist von Updike, Sie Banause.
-Was ist Updike?
Nicht viel, Dyke, und selbst?
Darf man wieder "Dyke" sagen?
Ist es ok?
Ich komme da nicht mit.
-Wen fragst du?
-Wir legen jetzt auf, tschüss.
BoJack und Todd im Big Apple.
Ich will zu einem Wahrsager-Roboter,
der mich erwachsen machen kann.
Hey, Champ,
ich habe eine wichtige Aufgabe für dich.
Hol uns mal Eis, ja?
Nicht so herablassend.
-Aber ich erledige die wichtige Aufgabe.
-Verlauf dich nicht!
Mache ich nicht.
Die Stadt ist im Raster angelegt.
Warum...
Oh nein.
Hallo? Noch dran?
-Vielleicht aufgelegt.
-Ich habe gute Nachrichten.
Ich wurde zum Programmleiter befördert.
Ich hänge nicht mehr im Hamsterrad
der Fernsehbranche fest.
-Ich bin ein Anführer!
-Und Wanda?
Sie weilt nicht mehr unter uns.
-Oh Gott!
-Wurde abgeworben.
Oh gut.
-Sie war außer sich.
-Oh Gott!
Vor Freude über den Karrieresprung!
-Oh gut.
-Sie musste nach Detroit ziehen.
-Oh Gott!
-Was wohl wieder im Kommen sein soll.
Können wir zum Punkt kommen?
Der Sender ist endlich
aus den roten Zahlen
dank der Hit-Show
Hollywoo-Stars und -Promis:
Was wissen sie? Wissen Sie überhaupt was?
Wir klären auf.
Und ihrer Begleitserie
Sprechende Hollywoo-Stars und -Promis usw.
Mit Chris Hardwick.
-Solange ihr beide...
-Die Serie wird eingestellt.
Moment, was? Warum?
Die Serie ist ausgeschöpft.
Sie nur noch zu melken,
gehört sich nicht.
Inzwischen weiß die Öffentlichkeit
was Hollywoo-Stars und -Promis wissen
und was nicht.
Wussten sie was?
-Ist geklärt.
-Ein Albtraum.
Warum geht alles kaputt,
was ich anfasse?
Meine Ex hatte recht.
Ich bin kein Christopher
vom Tesla-Händler.
GREG KINGLEAR
VON JILL PILL
Ist das alles,
was wir zu erwarten haben?
Oder leben wir in einer Geisterstadt,
in der ich einst erfolgreich war?
Wer redet noch von mir,
wenn ich nicht mehr bin?
Wer singt Klagelieder für den,
der einst die Talkshow moderierte?
Welch ruiniertes Vermächtnis bleibt mir?
Was ist der Lohn für den Schaden,
den ich anrichtete?
Ich vermisse das Rampenlicht nicht,
aber... doch etwas schon, Miss Sunshine.
Vorm Falten des Omeletts
soll der Koch seine Träume
in die gehobene Pfanne flüstern.
Träume in Omelett flüstern.
Nur ein Kaffee.
Ohne Flüstern. Danke.
Du siehst anders aus.
Älter. Viel älter.
Ich sage ja nicht schlecht,
nur viel älter.
Danke, Jill.
Was von Cuddlywhiskers gehört?
Nicht mehr,
seit die Serie abgesetzt wurde.
Ich mache mir Sorgen.
Er tauchte vor etwa sechs Monaten unter.
Ruft nicht mehr zurück.
Es geht ihm sicher gut.
Wer ruft schon zurück?
Versprich, in L.A. nach ihm zu sehen.
Fahr mal vorbei.
Das schuldest du ihm.
Ok. Wegen des Theaterstücks...
Greg KingLear,
ein Bühnenstück von Jill Pill?
-Ja.
-Das ist aus. Vorbei.
Was, das mal war,
und nicht mehr ist.
-Wie ein Windhauch.
-Ok.
Das Theater an sich ist kurzlebig.
Wir brüllen ins Leere: "Hey, du!"
Und die Leere erwidert:
"Hör auf, zu brüllen!"
Wir packen die Leere,
spucken ihr ins Gesicht: "Tue ich nicht."
Mann, hat New York dir zugesetzt.
Mein nächstes Stück fängt mit dir an,
BoJack Horseman,
ganz nackt in einem Milchbad.
-Halt.
-Ein Symbol für die Wiedergeburt.
Daran hab ich kein Interesse.
Ich erhole mich noch
von der ersten Geburt.
Ich brauche keine Herausforderungen,
nichts Exzentrisches oder Milchbäder.
Kurz vor der Oscar-Nominierung
geht es mir um mein Vermächtnis.
Ich will Dinge tun, die ankommen,
die von Dauer sind.
Das ist es ja.
Nichts ist von Dauer.
Ja, aber Jahre nach meinem Tod
kann man mich noch
in Secretariat sehen.
-Und?
-Und...
Man vergisst mich nicht,
wenn ich einen Oscar gewinne.
-Und?
-Dann hat mein Leben einen Sinn.
-Ich weiß nicht.
-Was ist das Tragische an Greg KingLear?
Zwei Stunden ohne Pause?
Er ist eine Marionette.
Weiß nicht mal,
dass er fremdbestimmt ist.
Da sind keine Träume drin.
Das schmeckt nicht nach Träumen.
Es hieß, hier würde man mir
mehr Aufmerksamkeit schenken.
Das Gegenteil ist der Fall.
Hat Ihr Handy jetzt wirklich Priorität?
Tut mir leid,
lassen Sie mich nur eine Mail...
Warum geht sie nicht raus? Judah!
Ich wechsele zu Gekko Rabitowitz.
Was? Nein!
J.D. Salinger ist zu berühmt
für eine mickerige Agentur
aus einem zweistöckigen Lagerhaus.
Ich brauche eine Agentur
mit mindestens neun Etagen.
Das war eine Anspielung auf mein Werk,
welches Sie offensichtlich nicht kennen.
Wiedersehen.
Hallo, Rasputin.
-Grüßen Sie den Zaren von mir.
-Mache ich.
Wieso dachte ich,
ich kann das?
Ich gehe unter,
und Katzen hassen das.
Ich kann hier
mehr Verantwortung übernehmen.
-Natürlich nur übergangsweise.
-Ok.
Wir sind eine kleine Agentur,
so müssen wir auch denken.
Statt mehr Kunden zu gewinnen,
sollten wir unsere aktuellen
besser unterstützen.
-Wie bei Jerry Maguire.
-Ja.
-Welche Stelle?
-Da, wo Tom Cruises Agent ihm
ein Mega-Honorar für die Rolle verschafft.
Wer ist der Hund?
Mister Peanutbutter
Princess Carolyn?
Tut mir leid
mit Hollywoo-Stars und -Promis
usw. usw.,
aber was tun wir jetzt?
Ich hab mich auf eine Auszeit gefreut.
Das ist das Dümmste, was ich je hörte.
Du bist derzeit der größte TV-Star.
Jeder Sender würde sich um dich reißen.
Schwing deinen faulen Hintern hoch,
lass dir ein paar TV-Projekte einfallen,
und mach uns zu Milliardären?
Bring uns etwas Geld.
Los, Junge. Du schaffst das!
Los! Braver Hund!
Daddy, es ist so schön,
dass du zu Hause bist.
Die letzten Monate waren toll.
Mein Blutdruck ist besser,
ich bin entspannt.
Was zum...
Da ist mein Lieblingsbuchhalter!
Tolle Nachrichten!
P.B. Livin' ist wieder...
-Nein!
-...im Geschäft!
-Ja!
-Es kann losgehen!
-Nein, bitte.
Es wird so toll wie immer,
also für mich.
Du hast versprochen,
wir spielen Ball
und hören
dein Lieblings-Harry-Chapin-Lied!
Welches ist das denn?
Cat's in the Cradle,
aber nicht anhören!
Ich höre es mir an.
Nein! Der Text ist zu tiefsinnig. Lass es.
GUTER JUNGE
Was steht an für BoJack?
Was steht an?
Warum muss immer was anstehen?
Ich meine ja nur, was kommt jetzt
nach dem Dreh von Secretariat?
Es hieß, hier geht es
um die Premiere von Secretariat.
Ja, aber wir wollen auch
den echten BoJack kennenlernen.
-Ach, was?
-Ist alles in einem Buch nachzulesen.
Aber das war BoJack,
ehe das Buch herauskam.
Wer ist BoJack jetzt?
Er ist bloß...
...bloß einer,
der gern einen Drink hätte.
Bestellen wir Alk?
Heather, entschuldigen Sie uns kurz?
Ja. Ich halte mir die Ohren zu
und singe Seemannslieder.
Oh, die See ist ein salziges Mädchen
Mit einem Fass Rum...
Wir müssen jetzt keinen Alkohol trinken.
Im nüchternen Zustand wird das nichts.
Lass das Mikromanagement.
Ich bin keine Marionette.
Ok. Du hast offenbar alles im Griff.
Setz das Segel, heb das Glas
Und verscheuch deine Drachen
Dorthin, wo sie herkamen!
Garçon, dos Whiskey Sour, por favor?
Sagen wir tres.
Und was die Dame will.
-Ist Mama-Bär weg?
-Sie ist ein Mensch, aber ja.
Ist die Katze aus dem Haus...
Ein Mensch,
aber rede ruhig weiter.
Ich fand deinen Film toll.
Du gewinnst sicher einen Oscar.
Bei "Du bist Secretariat"
wurde mir ganz feucht.
Feucht?
Das ist Seekuh-Slang.
Es drückt aus,
dass einem was ans Herz geht,
da unser natürlicher Lebensraum
das Wasser ist.
-Ok.
-Außerdem wurde ich ganz spitz.
Narwal-Slang.
Wegen dem spitzen Horn.
Als ich nach New York kam,
war ich jung, voller Hoffnung.
Aber man verliert sich hier.
Man sieht in den Spiegel und denkt:
"Wer ist der traurige,
gebrochene Mann?"
Laber mich nicht voll.
Ich will mich nur umbringen.
-Nicht!
-Mist! Ich kann ja fliegen.
Das Erste, was an BoJack auffällt,
ist, dass er schön angeheitert ist.
Eine letzte Frage.
Bist du mehr Mensch als Pferd?
Oder umgekehrt?
Was heißt das denn?
Raus aus den Klamotten,
jetzt wird es animalisch.
Lass uns tierisch Spaß haben!
Ok! Eine Seekuh und ein Pferd,
die es treiben.
Wie in der Natur.
In grauer Vorzeit dachten Matrosen,
Seekühe wären Meerjungfrauen.
In Ich glaub mich tritt ein Pferd wollte
Sabrina eine sein.
Die Serie ist mir egal.
Ich kam nicht mit aufs Zimmer,
weil du ein Trottel bist, dessen
Schwanz mal im Staubsauger steckte.
Ich bin sehr sicher,
dass das nie vorkam.
Wenn ich meine Integrität opfere,
dann, weil ich Sex
mit einem Filmstar will.
Und los geht's!
-Das gefällt dir, Pferdchen?
-Ja.
-Aber du musst nicht reden.
-Ich bin eine Meerjungfrau.
-Ich klettere auf dein Boot.
-Was?
-Was ist passiert?
-Tut mir leid... Gib mir eine Minute.
Soll ich ihn anfassen,
lutschen, ihm was vorsingen?
Nein, nur...
Warum sagtest du das mit dem Boot?
Keine Ahnung, Sex Talk.
Alles ok?
Vergiss es. Du hast es ruiniert.
Willst du darüber reden?
Da gibt es nichts zu reden.
Ein Missverständnis, das ist alles.
Sie platzte zum denkbar schlechtesten...
Es war nicht meine Schuld, ok?
Ich weiß nicht,
wovon du redest.
Auf dem Boot war ein Mädchen.
-Was?
-In New Mexico.
Sie hat mir vertraut.
Ich frage mich immer,
wäre ihre Mutter nicht gekommen,
hätte ich es getan?
Einerseits glaub' ich,
ich hätt' es nicht gekonnt.
Andererseits weiß ich,
das ist gelogen.
Wie repariert man was,
das man so versaut hat,
dass es kein Zurück gibt?
Ich denke, man muss nach vorn blicken.
Das tat ich mein Leben lang.
Wo hat mich das hingeführt?
Tja, du bist ein Filmstar.
Du gewinnst vermutlich einen Oscar.
Ich spiele nicht mal mit.
-Wie meinst du das?
-Ich wurde digital ersetzt.
Spezialeffekte. Das bin nicht ich.
Wow, das ist...
Die Story hat es in sich.
Ich sollte nicht mal hier sein.
Es ist schon spät.
Gehen wir doch schlafen.
Morgen früh ist alles ok.
Scheiße.
BoJack?
Es ist 4:00 Uhr früh.
7:00. Ich bin in New York,
rufe aus der Zukunft an.
Ist das BoJack Horseman?
Ist das eine Crossover-Folge?
Was willst du?
Rein hypothetisch, du wüsstest was
über mich, was du veröffentlichen willst,
und ich will dich davon abhalten,
was könnte ich Kluges tun,
um dich davon abzuhalten?
Geht es wieder um das Buch?
Ich weiß nicht mehr,
wo wir waren.
Nein, es geht nicht immer um dich.
Ich hab ein Problem,
brauche deine Hilfe.
Ok, dann noch mal langsam, ja?
Keine Zeit!
Hier ist es drei Stunden später!
Vielen Dank.
Du warst wieder mal gar keine Hilfe.
Spoiler aus der Zukunft:
Du bist scheiße.
Sorry, nein. Ich bin nur...
gerade sehr gestresst. Tschüss.
Komm schon.
Ich bin informiert,
ich regele das.
-Aber ich hab nicht mal...
-Ich regele das.
Bis heute Abend bei der Vorpremiere.
-Aber...
-Komm nicht zu spät.
BoJack!
Da bist du ja.
Geh nicht weg.
Du glaubst nicht,
was mir passiert ist.
-New York wird dich fertigmachen.
-Hast du das Eis?
Bin gleich zurück.
Wieder verirrt!
Ok, Oxnard.
Wir haben hier eine einmalige Gelegenheit.
Schade, dass Todd nicht hier ist,
er hat immer Ideen,
die anfangs furchtbar scheinen...
Ja.
Wäre er hier,
würde er sicher etwas sagen wie:
"Weißt du, was cool ist?
Spaghetti-Siebe!"
Erzähl weiter.
Du würdest sagen:
"Die gibt es sicher schon."
Typisch ich!
Dann würde er sagen:
"Was, wenn ich dir sage,
dass das Spaghetti-Sieb auch ein Hut ist?"
Ein Spaghetti-Sieb,
das auch ein Hut ist?
Glänzende Idee!
Nein. Darum geht es ja!
Das bereden wir später.
Konzentrieren wir uns auf TV-Serien.
Todd würde sicher vorschlagen:
Ein Spaghetti-Sieb,
das auch ein Hut ist: Die TV-Sendung.
Das ist es!
Du hast es wieder geschafft.
Niemand hat was geschafft.
Oxnard, kauf das gesamte
Spagetti-Sieb-Lager auf.
Jedes Spaghetti-Sieb, das sie haben.
Ich investiere alles
in Siebe für die Show.
-Was für eine Show?
-Frag nicht mich, ist deine Idee.
INOFFIZIELLE VORPREMIERE
Ich hab es geregelt.
Was hast du getan?
Du musst nicht alles wissen,
es ist geregelt.
Ana...
Es gab einen Moment im Hotel, in dem...
...ich dachte, ich hätte es versaut,
hatte Angst, alles sei aus.
Danach war ich erleichtert.
Sollte ich einen Oscar gewinnen?
-Will ich das?
-Hör auf, dich zu bestrafen.
Ich war in New Mexico.
Nichts davon ist jetzt wichtig.
Nur die Geschichte ist wichtig.
Wir entscheiden, wie die lautet.
Kein anderer hat da was zu melden.
-Wie lautet meine?
-Ich sage es dir.
Das war dein Traum seit 30 Jahren.
Du hast ihn dir erfüllt.
Ein Oscar macht dich nicht ewig glücklich,
löst nicht all deine Probleme.
Du gewinnst ihn, und am nächsten Tag
bist du wieder du selbst.
Aber diese Nacht ist eine wirklich gute.
Du verdienst sie, und ich weiß,
wie ich dich dorthin bringen kann.
Willst du das?
Ja.
Jetzt stell deinen Film vor.
Erzähl deine Geschichte.
Morgen fliegen wir nach Chicago.
Bei Secretariat
geht es nicht nur um Schnelligkeit.
Es geht um eine Einstellung.
Es geht darum, das Richtige zu tun,
für sich selbst einzustehen.
Ich schaue mich um
und sehe einen Saal voller Secretariats.
Du bist Secretariat.
Und du bist Secretariat.
Und du... bist Secretariat.
BoJack, so ein toller Film,
so eine differenzierte Darbietung.
Bei Ich glaub, mich tritt ein Pferd
hätten Sie da je gedacht,
dass Sie so was können?
Ja, sogar sehr oft.
Ich wusste, dass mehr in mir steckte.
Auch wenn andere das nicht immer wussten.
Aber mal im Ernst.
Diese TV-Sendung...
Das war nicht ich.
Dieser Film, das bin ich.
Ich kann Ihnen gar nicht sagen,
wie toll es ist,
endlich etwas zu tun,
worauf ich stolz sein kann.