W POPRZEDNIM ODCINKU
Żadnej broni, komunikatorów,
kredytów i innych bzdur.
Znajomy mi mówił, że pracuje u was
dziewczyna z Kenari.
Szukam swojej siostry.
Ludzie przychodzą i odchodzą.
Lepiej już idź.
A jak miała na imię?
Tu się podaje tylko ksywki.
Przepraszam. Byliśmy pierwsi.
Ale nam miernota
rzuciła bezlitosne spojrzenie.
Zatrzymaj się!
Nie oddycha.
Zabiłeś go.
Rozumiem, że zarwałeś noc.
Dwóch ludzi nie żyje.
Pracowników.
Jeśli to nie powód, żeby zarwać noc,
to nie zasługuję na mundur.
Znałem jednego z nich.
Był na Czwórce dowódcą oddziału.
To był wyjątkowo odpychający człowiek.
- Ale ktoś ich zabił.
- Nie. Zginęli w bójce.
Zaczepiali człowieka
o ciemnych rysach twarzy
i zirytowali tym niewłaściwą osobę.
- Chcę coś sprzedać.
- Co?
Niewykrywalną nawigację Starpath NS-9.
Twój znajomy będzie to chciał.
Co to jest?
Znajdź go. Chcę wiedzieć,
kiedy stąd wyleciał i dokąd się udał.
Do roboty!
Kassa!
GWIEZDNE WOJNY
Zamknij drzwi.
Szorujcie! Już mi stąd!
Wszystko okej?
Zmęczona jestem.
Za bardzo, żeby jeść?
A taki był plan?
Może być.
Umawialiśmy się na raz w tygodniu.
Może zaczniemy tydzień dzisiaj?
Dobry pomysł.
Chętnie coś z tobą porobię, ale jutro.
Umowa stoi.
Tylko idź zamknąć warsztat,
a ja się zajmę resztą.
- Dzięki.
- Pa.
WŁADZE PRE-MORA POSZUKUJĄ
MĘŻCZYZNY Z KENARI
W CELU PRZESŁUCHANIA.
WSZELKIE INFORMACJE NA TEN TEMAT
NALEŻY BEZZWŁOCZNIE ZGŁASZAĆ
DO CENTRALI BEZPIECZEŃSTWA KORPORACYJNEGO
A spróbuj pisnąć.
Nie radzę.
Tu jesteś.
Nie za wygodnie ci tu?
Cześć.
Cześć, Bee.
Coś się stało?
A, to?
Muszę się umyć.
Pomagałem Pegli
i potknąłem się o kabel.
- Byłeś zajęty?
- Tak.
Wczoraj wpadłem na Brassa.
Było o czym pogadać.
Pasjonująca historia.
Miałem wrócić dziś rano,
ale załatwiałem sprawy
na drugim końcu miasta.
Cały dzień próbowałem się wyrwać.
Pójdę się wykąpać.
Przeczytaj mu, Bee.
Co?
Mogę się już odzywać?
Czytaj!
Władze Pre-Mora poszukują
na Ferrix mężczyzny z Kenari
w celu przesłuchania.
Informacje na ten temat
należy zgłaszać
do Centrali Bezpieczeństwa Korporacyjnego.
Kto jeszcze wie?
- O czym?
- Że urodziłeś się na Kenari.
Nie ciekawi cię, co się stało?
Dojdziemy do tego. Ale kto wie?
Komu mówiliśmy?
Nie wiem, ja...
Zawsze podawaliśmy Fest.
We wszystkich dokumentach pisałam,
że urodziłeś się na Fest.
Podałeś gdzieś coś innego?
Oficjalnie nie, wątpię.
Ale ludziom mówiłem.
- Komu?
- Ty też.
- Ilu osobom?
- Nie wiem.
Nie zapisywałem sobie tego.
Ci, którym ja mówiłam, nie żyją.
Nie gadaj głupot.
- Jezzi, Sammo.
- To rodzina.
To ma być uczciwa lista.
Bardziej boję się tych twoich kobiet.
- Błagam cię. Przestań!
- Femmi, Karla, Sondreen.
- A niektórych nie poznałam!
- Bix.
Jej w to nie mieszaj!
Więc kto poinformował
te kanalie z Pre-Mora o Kenari?
Obawiam się, że ja.
Bix.
Bix próbuje cię znaleźć.
- Co?
- Dlaczego to zrobiłeś?
- Co? Kiedy? Kiedy dzwoniła? Teraz?
- No mów!
- Błąd komunikatora. Twój...
- Gdzie ona jest?
- Jak to się stało?
- Gadaj!
- Zostaw go.
- Ciągle w warsztacie?
- Czego oni chcą?
- Chwila!
Bee, gdzie ona jest?
Ograniczony dostęp do koma.
Szacuję przekierowa...
Cassian.
Co się stało?
Dałem ciała.
Wieki nie byłem w tej spelunie.
Ale chociaż jest bezpieczna.
Widziałaś ogłoszenie?
Co odwaliłeś?
Zaatakowali mnie. Trochę mnie poniosło.
Co dla ciebie znaczy „trochę”?
Chcieli mnie oskubać.
Nie szukałem zaczepki.
Słuchaj, nieważne, co mówiłem rano.
Sprzedam ci ten sprzęt.
Tylko musi mi wystarczyć na ucieczkę.
Przyjedzie.
Kupiec już jedzie.
Za późno, żeby go odwołać.
Będzie tu jutro rano.
Hej.
Zapamiętam to.
Lepiej już idź.
Jasne.
- Zgłosiłeś mu to?
- Zaraz tu będzie.
Cassian Andor.
Jest napisane, że jest z Fest.
To dzwonił anonim, nie?
Może ktoś się tylko wygłupiał.
- Ja nie widzę nic o Kenari.
- Czekajcie. Mam hologram.
„Niesubordynacja,
zniszczenie majątku imperialnego,
„obraza żołnierza Imperium”.
Sprawdź w bazie danych.
Może coś jest o Kenari.
Mamy podejrzanego?
Jeszcze nie wiemy.
Hologram zaraz będzie.
Kto tam?
Nie jest za późno?
Widziałam światło.
Nie śpię.
No widzę.
Nie, chodziło mi o to,
że nie jest za późno.
Nie mogłam zasnąć.
- Ale jeśli przyszłam nie w porę, to...
- Nie, skąd, wchodź.
Tylko mnie zaskoczyłaś.
Dobrze.
Może chcesz coś do picia, czy...
Nie, dzięki.
Jak się czujesz?
Teraz już dobrze.
Sierżant Linus Mosk melduje się na rozkaz.
Przepraszam,
że zrywam cię w środku nocy.
Nie szkodzi, to zaszczyt.
W drodze przeczytałem notatkę.
Od razu przejdźmy do rzeczy.
Facet jest groźny i ma statek.
Popełnił poważną zbrodnię.
Całkowita racja.
Trzeba się spieszyć.
Błyskawiczne działania
i kompetentne dowództwo.
Czy może być coś cenniejszego?
Nie sądzę.
To jeden osobnik.
Ilu ludzi musimy mieć?
Dwunastu, tak na wszelki wypadek.
Dołączy pan do poszukiwań?
- Chyba powinienem, prawda?
- Zdecydowanie.
Pokazać siłę. Podnieść morale.
Obecność przełożonego jest bezcenna.
- Doskonale.
- Jeśli wolno,
brawo dla pana i nadinspektora.
Dwóch zginęło i to na służbie, koledzy.
- To skandal!
- No właśnie!
Jak pomyślę, że ktoś by mógł
zbagatelizować taką sprawę, to...
Nie do przyjęcia.
- Karygodne zaniedbanie obowiązków.
- Też tak myślisz?
Napatrzyłem się.
Na półśrodki.
Na opieszałość, na wyczekiwanie.
To zabija dyscyplinę.
Potem się patrzy swoim ludziom w oczy
ze świadomością,
że zrobiło się mniej, niż się dało.
Non stop powtarzam,
że podległymi planetami
trzeba rządzić silną ręką.
Bo tam buzuje.
Szerzy się ferment.
Nasze jednostki taktyczne
to pierwsza linia obrony Imperium.
A jeśli jakaś broń ma być sprawna,
trzeba jej używać.
Tak więc...
dziękuję panu.
Przekażę nadinspektorowi twoje uwagi.
Sir!
Kassa.
Sprawdź podejście.
Skan podejścia wykonany.
Ile tym razem trzeba będzie iść?
Odległość od promu wynosi 2,3 kilometra.
Nie ma nic bliżej?
Bezpiecznego nie.
Hej.
Ty już na nogach?
Nie mogłem spać.
Powiedz, że masz kaf.
Właśnie miałem zrobić.
Możesz dziś za mnie otworzyć warsztat?
Jasne.
Wszystko okej?
Tak. Zmęczony jestem.
A co masz od rana?
Muszę załatwić kilka spraw.
Szybko wrócę.
Wiem, że miałem tu jakieś komunikatory.
To już złom.
A po co nam one?
O, wreszcie.
A nie lepiej przyjść i mi powiedzieć?
Ty słuchasz, co się do ciebie mówi?
Musisz stąd uciekać.
I?
Masz kredyty dla Maarvy.
Ale musisz mi powiedzieć,
gdzie je schowałeś.
Bo nie chcemy, żeby pieniądze Maarvy
wpadły w obce ręce, prawda?
Zgadza się.
Powinieneś zostać.
Jak dam radę przynieść kasę,
to przyniosę.
Ale jak nie dam, musimy mieć łączność.
Kumasz?
Bee...
Ucieczka to fatalny pomysł.
Lepiej już wracaj.
Bo zaraz zacznie cię szukać.
Zmykaj.
Leć!
Bee?
Jeżeli znowu się tu wyładowałeś,
to się bardzo zdenerwuję.
Nieprawda.
Wkurza mnie ta twoja pewność siebie.
No właśnie szukam!
Cześć, dawno cię tu nie widziałem.
Masz chwilę?
Moment. Bo właśnie wyszukuję Kenari.
Co to?
Właśnie.
On też w życiu o niej nie słyszał.
Kenari. Środkowe Rubieże.
„Opuszczona po katastrofie kopalni
należącej do Imperium”.
Kopalnia. Wszyscy zginęli.
„Opuszczona i skażona.
Obowiązuje zakaz wstępu”.
Nie ma nic o nagrodzie.
Służby korporacji kogoś szukają.
Nie znasz nikogo z Kenari?
Co dla ciebie?
Za ile mnie zawieziesz do Tassar?
- Kiedy?
- Dzisiaj.
A co będziesz przewoził?
A jak nie powiem, to ile zabulę?
- Waga?
- Nieistotne.
- Łatwopalne?
- Nie.
- A umie mówić?
- Weź, rzuć kwotę, Xan.
Dziewięć stów.
Sensowną kwotę.
Usługa ekspresowa i bez zadawania pytań?
To drogie połączenie.
- Mam 500.
- Trzeba było więcej odłożyć.
- Dobra, dogadajmy się jakoś.
- Twój wybór.
Jak chcesz jechać dziś,
a ja mam się nie interesować,
to 700 minimum.
Okej, jeśli 700,
to masz czekać na mnie za godzinę.
Na włączonym silniku.
Nigdy nie odpuszczasz?
Dobra, panowie.
Cassian Andor.
Hologram dość stary,
ale lepszego nie ma.
Być może nie wygląda wam
na groźnego przeciwnika,
ale dwóch naszych nie żyje,
bo zmyliło ich to wrażenie.
Dobrze. W Grupie Zachód
będzie podinspektor Karn i ja.
Dopilnujemy wykonania nakazu
i szybkiej ewakuacji.
Grupy Wschód i Północ zajmą pozycje
i wykonają manewr oskrzydlający,
jeśli podejrzany spróbuje uciec.
Andor to uzbrojony,
agresywny napastnik.
Wykorzystamy element zaskoczenia,
ale nie miejcie złudzeń,
ryzyko jest naprawdę duże.
Uważajcie na miejscowych.
Nie wszyscy okażą entuzjazm,
kiedy nas zobaczą.
Przypomnijcie im wtedy,
że raz w miesiącu
jest Forum Terytorialne,
na którym mogą składać skargi.
Oddaję głos.
Dziękuję, że tu jesteście.
Zdarzają się w życiu chwile,
kiedy niepodejmowanie ryzyka
staje się największą brawurą.
To jest jeden z tych kluczowych momentów
i jestem naprawdę dumny,
że mogę go dzielić właśnie z wami.
Nie czas na zwątpienie,
gdy stawką jest...
zwycięstwo...
i sprawiedliwość.
Życzę wam powodzenia.
W porządku, rozejść się.
Piękna mowa, sir.
Inspirująca.
Widzi to pan?
Niewiarygodne, nie?
Kołujemy.
Jest obsuwa.
Koniec świata.
To oni powinni płacić nam.
Ile od pana wzięli za opłaty portowe?
60 kredytów.
Chciwe skurczybyki.
Wszystko płatne,
choć wydajemy tu krocie.
Nie odpuszczą żadnej okazji.
Stary już jestem.
Kiedy byłem tu pierwszy raz,
przejeżdżało się przez pustkowie.
Transportem naziemnym.
Przez sam środek.
Też nie było rewelacji.
Po takiej rundce tydzień
czuło się ją na zębach.
Paskudztwo.
A teraz jest to.
Co pan robi?
Woli pan nie mówić?
Jasna sprawa.
Dzisiaj nie wiadomo, na kogo się trafi.
Bo ja to robię w napędach.
Produkcja modułów i dopalaczy.
Nic się nie zmienia, prawda?
Wie pan, jak tu mówią?
Jak?
Jeśli czegoś tutaj nie ma,
nie warto tego szukać.
Napisy: Alicja Roethel