UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Un colibrí me sonrió
cuando caminaba esta mañana.
Pequeños placeres como esos
me recuerdan la presencia de Dios.
- Como debe ser.
- Y sin embargo...
- No.
- Dígalo, hermana Margarita.
Dudar es perder tiempo
y eso es pecado cuando el tiempo
podría usarse para la oración
o para lavar a mano el Alfa Romeo 1962
del monseñor Toscani,
lo cual también
es una forma de oración, ¿no?
Por supuesto, pero me consumen
los pensamientos de mi pasado.
No tienes pasado. Te confesaste.
Tus pecados se borraron.
Es como volver a empezar,
¿de qué estamos hablando?
Las personas que lastimé,
las vidas que arruiné,
¿todo eso se borró también?
Tu arrepentimiento
no es útil para el Señor.
Rumiar así es un solipsismo inadecuado
para una hermana.
¿Es un solipsismo preocuparse
por la suerte de otros?
Uno diría que enclaustrarse y alejarse
del mundo es una forma de solipsismo.
Claro, si fuese desagradecido.
¿Recuerdas cuando llegaste aquí
y no hablaste como por dos años?
No la molestaré más, madre.
Señor, ¿por qué me desafías
con una discípula tan irritante?
¿Qué negligencia es esta?
Cuando llegue al cielo,
¡busque a Margo Martindale!
¡Yo no estaré ahí, pero mis películas sí!
BOJACK MATA
Quiero saber qué cambió desde la huelga.
¿Tratan mejor a los asistentes
o todo volvió a ser como antes?
Sí, dame uno de 25 cm.
Y un submarino de carne asada, 16 cm.
Paige Sinclair está subiendo.
Mierda. Es la mejor reportera
que pasó por el edificio,
pero maldita sea, es un dolor de cabeza.
¡Colegas!
¡Sus ojos nos los engañan!
Mi traje parecerá muy formal
para el trabajo,
pero es porque a partir de hoy,
soy exmiembro
de esta abovedada institución.
Me caso esta noche y la sala de noticias
no es sitio para una mujer domesticada.
- Me despido.
- Bien. Adiós.
Sí, tuve una carrera gloriosa como
reportera estrella para "La Reportera".
"Primera plana Paige" me llamaban.
- Te extrañaremos, Paige.
- Sin duda.
No es fácil llenar mis zapatos.
Mi pie izquierdo es más robusto
que el derecho,
pero no puedo alargar mi compromiso.
Como dicen,
el tiempo es un río sin orillas.
Quizá el tiempo no tiene orillas,
pero este periódico sí.
Maximiliano Orillas, a su servicio.
Maximiliano Orillas.
No tendré su olfato para las noticias,
pero sí buen gusto para las fiestas.
Este hombre no podría escribir
dos oraciones
sin decir "no entiendo".
No entiendo a qué se refiere.
Llenarían una biblioteca
con tu ignorancia.
De hecho, lo hacen. Se llaman bibliotecas.
Chicos, intentamos trabajar.
No importa, no me quedaré.
Mi dulce prometido, Baxter Bellamy,
me espera con champaña
para llevarme a mi boda.
Supuse que no tardaría,
así que lo dejé en el auto
con los vidrios cerrados.
También tengo asuntos que atender.
Ya casi es hora de mi charla
de media mañana
con la madre de una exestrella,
la Sra. Carol Himmelfarb-Richardson.
¿Respondiste sus llamadas?
Sí, está más loca que una cabra,
pero es una conversadora deslumbrante.
¿Qué deslumbra en su conversación?
Llama todos los días para ver
si tenemos información de su hija muerta.
- La respuesta siempre es no.
- Interesante.
No, es una estrella pop que tuvo
una sobredosis. Nada misterioso.
- Mejor motivo para investigar.
- ¿Por qué tienes eso?
Baxter, mi amor, mi querido,
dulce y apuesto prometido,
mejor pon la champaña en hielo.
Tengo una historia que exige mi atención
y no podría casarme hasta que se resuelva.
Estaría distraída y no sería justo
para ti ni para mí.
Cariño, ya me comprometí a ser tu esposa.
¿Necesitas escuchar unas míseras palabras?
"Sí, quiero". ¿Estás satisfecho?
Sí, quiero
y también quiero
que esperes pronto mi llamada.
Sabía que lo entenderías.
En cuanto a la chica. Cuéntame todo.
Se llamaba Sharon Lynn.
Es Sarah Lynn.
No toques mi panquecito
¿Notaste que este video musical
tiene lugar en un planetario
y Sarah Lynn murió en un planetario?
Tawnie, ¿vamos a la fiesta?
No vine hasta Manhattan
para verte ver a tu novio en Internet
en la lujosa casa de sus padres.
No lo avergüences por sus padres,
Hollyhock.
No es su culpa haber crecido
en una mansión del noroeste.
Además, no soy su novio.
Así no tenemos complicaciones.
¡Vamos! Nos perdemos la fiesta.
No. Si llegamos antes de las 2:00,
todos nos tomarán por tontas.
Bien, pero ¿podríamos hacer
otra cosa mientras esperamos?
¡Exploremos la ciudad!
La Gran Manzana.
Ahí está.
Al parecer, hay un bar cerca
que se llama Hartigan's.
Mi primo lo llama "No importa
la edadhartigan". No lo entiendo.
¡Vaya! Un verdadero bar neoyorquino.
Podría ser genial.
¡Sí, un bar! Pero ¿cuántas veces
estamos en Nueva York?
Subamos al edificio Empire State,
como el simio gigante
en la película Sintonía de amor.
Bien. ¡Gran edificio!
LA CHICA QUE VOLVIÓ DE LA LLUVIA
Señor, te agradecemos
esta generosa... ¿Ella?
El sitio al que me enviaste no me arregló
porque no soy una cosa
que se arregla, papá.
Siéntate. Comemos alitas de pollo
con tocino de Pollo por Diaz.
No me quedaré.
Iré a un lugar donde la gente me acepte.
Pon el trasero en esa silla, Ella,
porque ese lugar es aquí.
¡Ay, papá!
Hubiese querido decir eso.
No veo a Ella hace cuatro años,
pero cada vez que traigo comida a casa,
compro una cubeta extra
de alitas de pollo con tocino para ella.
Si algún día regresa...
sabrá que es bienvenida en nuestra mesa.
Kelsey Jannings,
nuestra querida directora independiente,
creo que hablo por ambos cuando digo...
Lágrimas. Toca mis mejillas.
Están mojadas.
Noté que no se focalizaron mucho
en Pollo por Diaz
como parecía en el esquema de la escena.
Cuéntanos cómo llegaste a ese punto.
¿Qué quieres?
¿Un primer plano de la cubeta?
Eso lo haría parecer un comercial
y lo más innovador de esto
es que no es un comercial.
Claro, olvidé la parte innovadora.
Discúlpenme.
Nuestro grupo demográfico respondió mal
cuando sintió que les vendíamos cosas,
pero aman las historias
que los atrapan a su nivel,
utilizando temas de inclusión
y criticando a los viejos.
Sí, los adolescentes aman criticarlos.
¿Podremos incluir más de eso?
- Ya filmamos el comercial.
- No es un comercial.
La ruta inmersiva de publicidad.
Pero quizá pueda encontrar tomas
con un tono crítico
y otras que resalten y destaquen,
pero no vendan
la cubeta de alitas de pollo con tocino.
Gracias por dejar que te ayudemos
a compartir tu linda visión con el mundo.
No. Gracias a ustedes.
Lo siento. Es una mierda.
Es trabajo.
Y Vassar no acepta mis créditos en cine
como pago de la matrícula de mi hija.
No puedo creerlo.
Eres mucho mejor directora que yo.
Si cuando empezamos me hubieses dicho
que un día harías comerciales de pollo...
- No es un comercial.
- Haces
contenido promocional para repeticiones
de Los Beverly Ricos en Gronkle,
mientras yo dirijo otro éxito
de acción y aventura.
Está centrada en el competitivo mundo
del baile de salón.
Probable título: "Baile de manos",
si me lo hubieses dicho...
¿Estarías superfeliz?
Sí, primero, superfeliz,
pero con el tiempo,
empezaría a sentirme indignado.
Es divertido que trabajemos
en el mismo estudio, ¿no?
- Sí.
- Disculpa.
¿Ahora qué?
¿Otra vez? Bien.
Sí. Hablaré con ella.
¿Y estas páginas?
¿Por qué tengo libreto nuevo?
¿No te gustan?
El contenido del libreto
no es el problema, Justin.
Invertí tiempo preparando el otro.
¿Entiendes?
Lo ensayé. Lo estudié.
Es tiempo valioso que nunca recuperaré.
- ¿Qué?
- Luego alguien que no conozco...
Por cierto, no me gusta
que extraños toquen a mi puerta
y se inviten a pasar.
Tocan para que diga que entren.
Si entran así, ¿para qué tocan?
Tienes razón.
Lo importante es el libreto.
¿Por qué me lanzas cosas nuevas?
Los del seguro descartaron la persecución.
Pensamos rápido y creamos una escena nueva
de combate mano a mano.
Irá sobre el número de merengue.
- ¿Con dobles?
- Creí que estarías emocionada.
Yo lo estoy.
Dedicaremos más tiempo a tu cara.
Desde que te dirigí en ese episodio
de "ICF: Inspectora de Cuerpos Femeninos",
pensé:
"Está mujer merece primeros planos".
No quieras calmarme, Justin.
¿Hay coreografía? ¿Cuándo la aprenderé?
April estará en el set.
Se asegurará de que entiendas la acción.
- ¿Y será seguro?
- Tomaremos precauciones.
No grabaremos
hasta que te sientas 100 % cómoda.
Gracias. No quise enojarme contigo.
- Es que no me gustan las sorpresas.
- Fue mi culpa.
Debí haberte advertido.
¿Ocurre algo más que debería saber?
Estoy bien.
De hecho, estoy siendo amable.
No soy un monstruo
porque no me gusten las sorpresas.
Soy la primera en la lista de llamadas.
Merezco respeto.
No, tienes razón.
Trabajé en proyectos
donde el primero de la lista
era una persona demente,
así que creo que estoy siendo amable.
- Estás siendo muy amable.
- ¿Sí?
¿Podrías esperar a alejarte para soltar
tu exasperante suspiro, por favor?
¡Sí, lo siento!
TORNEO DE DISCOS VOLADORES
¡Kelsey! No puedes compararte
con Justin Kenyon.
- ¿Cuál es la diferencia?
- Que él tiene un agente excelente.
- Era un chiste, pero no te gustó.
- Soy una buena directora.
Sí, pero las películas de Justin
recaudan dinero.
En la última película
que estuviste te despidieron.
Explícame esto.
No entré sola a la biblioteca Nixon,
pero fui la única
a la que se le arruinó la carrera.
¿Qué crees que es eso?
Kelse, desconozco por qué
el destino nos empuja
en su gran danza cósmica.
Solo soy un agente.
¿Qué dices de las historias que oigo
donde buscan cada vez más directoras?
Sí, quieren eso. Tienen muchísimas ganas.
Y no solo para este proyecto.
¿Qué proyecto?
Cualquiera, el que sea
que esté haciendo Paul Feig.
Debes sacarme de la cárcel de directores.
Hasta Roman Polanski trabaja más que yo
y él sí debería estar preso.
Sí, al menos
por sus últimas películas, ¿no?
No. No por sus últimas películas.
Carol, sé buena y dile a esta dama
lo que me dijiste.
No entiendo por qué mi hija
volvió a consumir.
Estaba sobria.
Iba a reuniones de alcohólicos anónimos.
¿Sospecha algo turbio?
Escuchen esto. El último mensaje
que me envió un mes antes de morir.
Hola, mamá. Salí de una reunión
y estamos compensando errores,
así que quería decirte que lamento
haber sido una gran decepción.
Lamento que mis discos de platino
desentonen
con la decoración elegante y minimalista
de tu solárium.
Y siento mucho no haberte presentado
como mi hermana mayor
cuando conocimos a David Hasselhoff
en los Kids' Choice Awards.
¡Y lamento no haber sido
nunca suficiente para ti, mamá!
¡Qué ángel!
Solo quería que yo fuese feliz.
¿Por qué dijo "estamos"?
- ¿Qué?
- Sí. Al principio.
Dijo "estamos compensando errores".
¿Ella y quién más?
No tenemos que ir a esa fiesta
si no quieres.
¿Qué? Soy yo la que insiste
en ir a la fiesta.
El único motivo por el que vine aquí
fue para ir a la fiesta y emborracharme.
Vamos. Fui a cientos de fiestas contigo.
Siempre dices que vas a beber
y nunca lo haces, y está bien, por cierto.
Nunca nadie me ofrece un trago.
Vivo esperando esa famosa presión social
de la que tanto escuché hablar
y nunca pasa.
¿Quieres ir a beber?
Aquí está tu compañera, presionándote.
Me pone nerviosa perder el control,
¿sabes?
Creo que quizá beber alcohol
no es para ti.
Pero no quiero temerle a algo
que supuestamente es divertido.
Es por eso que quiero ir a una fiesta
donde hay extraños.
Porque si voy a perder el control,
no quiero que sea frente a conocidos.
- Está bien, bicho raro.
- Tú eres un bicho raro.
Porque no soy una cosa
que se arregla, papá.
¿Deberíamos doblarla diciendo "papi"?
¿"Papi" sería más acertado?
- ¿Hola?
¿Hablo con la futura directora
de Fireflame?
- ¿Qué es eso?
- ¡Es una película de superhéroes!
¿Otra más?
Sí, pero la diferencia es que esta
es sobre una superheroína,
¡significa que podrían contratarte!
No quiero que me contraten
solo por ser mujer.
¿Crees que Justin Kenyon dice:
"No quiero que me contraten
solo por ser hombre"?
¡Claro que no! Dice: "Dinero".
Lo oí decir eso.
Además, no quieren que sea
una película más de superhéroes.
Buscan a alguien que pueda hacer
una película de superhéroes con un giro.
¿Y quieren que les muestre un giro?
No, el giro es que es mujer.
Pero quieren escuchar tu idea,
con eso quiero decir que quieren que tú,
como mujer, les cuentes su idea.
Llevo años diciendo
que apenas se acaben
los personajes masculinos populares
y ambos tengan dos secuelas,
hay que hacer
una película sobre Fireflame.
Creo que es muy atrevido
y fuera de lo común.
Fuera es donde intentamos estar
con respecto a lo común.
Creemos que Fireflame se conecta
con la cultura juvenil de "Sí, marica".
Sí, percibo esa vibra en la heroína.
Ella llega, resuelve el problema
y todos la aman.
Dije que sería una película genial.
Estoy casi seguro de que lo dije yo,
Nancy. Siempre amé a Fireflame.
Lo siento.
Ahora recuerdo que lo dijiste tú.
Bueno, gracias por venir.
Obviamente escucharemos
muchas propuestas,
pero parece que tienes una conexión
especial con este material.
Así es.
INVISITORO
MANTENTE LEJOS
5:00 REUNIÓN DE ALCOHÓLICOS ANÓNIMOS
Estoy famélico. Busquemos un lugar
donde haya copas con aceitunas dentro.
Intenta concentrarte, ¿quieres Maxy?
Si Sarah Lynn venía a estas reuniones,
alguien tuvo que verla
y si alguien vio algo,
quiero saberlo, sobre todo si...
¿Qué delito cometí para merecer
una condena tan larga?
- Llegaré a algo.
- Cuando lo hagas, envíame una postal.
La estrella estaba sola cuando murió, ¿no?
Pero había alguien con ella
cuando se intoxicó.
¿Quién era esa persona? ¿Qué vio?
¿Y por qué no está en el informe policial?
Tienes quién, qué y por qué.
Busca cuándo y dónde
y tendremos la historia.
Bien por ti. Estás llegando
donde estaba yo hace una hora.
Hablemos cuando llegues donde estoy ahora.
Suena bien.
Mientras tanto, alguien aquí
podría ofrecernos una llave
que abra la puerta del jardín
donde está el árbol
de la fruta que buscamos.
¿Información en una reunión de A. A.?
Creo que una de las "A" es de "anónimos".
La otra "A" no podría decirte.
Envidio tu fe en el honor
y la discreción de otros.
Veamos dónde queda ese honor
frente al deseo
de saber sobre famosos para aparentar
ser sofisticado por asociación.
Disculpe, amable extraño. Escribo
sobre la eficiencia de su programa.
Entiendo que uno de los pilares
es el anonimato, pero si pudiera...
¡Craig Ferguson estuvo aquí!
No sé por qué lo dije.
No debería decirlo.
Es anónimo, pero vi a Robert Downey, Jr.
Jamie Lee Curtis me guiñó el ojo una vez.
Colin Farrell, Russell Brand,
el mono de Ikea.
- He visto a Sarah Lynn.
- ¿De veras?
Un mes antes de que muriera.
Era evidente que consumía.
¿Cómo lo sabe? ¿Ella dijo algo?
Ella no, pero su amigo sí.
- ¿Su amigo?
- Un tipo alto.
Creo que era un caballo o quizá un toro.
Es difícil recordarlo.
Tenía un estilo a Brad Garrett,
pero con una cara fácil de olvidar.
Contó una historia, eso sí lo recuerdo.
Era sobre un viaje que hizo
a Nuevo México.
Sí, era sobre una chica y su madre.
Fue hace mucho tiempo.
Creo que tuvo sexo con la chica
o quizá fue con la madre.
Recuerde bien su historia,
pero preferiría que fuese sórdida.
¿Y este hombre se fue con Sarah Lynn?
¿Recuerda algo más sobre este hombre?
¿El nombre, quizá?
No, pero recuerdo el nombre de la chica.
Sí, Sarah Lynn,
en eso estamos todos de acuerdo.
No, la chica de la historia,
la de Nuevo México.
Extrañamente, estaba orgulloso de eso.
Dijo que se llamaba Penny Carson.
¿Carson?
"Penny Carson", dijo. "Es el verdadero
nombre. Pueden buscarla".
Recuerdo que pensé:
"¿Por qué quiere que la busquemos?".
Ella es sexi, pero no la llames cariño.
- ¡Vaya!
- Es muy Fireflame.
- ¡Basta!
- ¿Qué?
- Perdón, no puedo dejar...
- Disculpa.
¿Ya...? Escucha.
Seguro son buenas ideas, pero la película
que quieren no es realista.
Claro que sí.
Wendy Wiggum comió fuego de bebé
y ahora tiene el poder de Fireflame.
Es muy lógico.
No, quiero decir
que lo están haciendo mal.
¿Resuelve el problema y todos la aman?
Sí, tiene sentido si es hombre.
Pero nunca fue así para mí.
Esto no se trata de ti.
Exacto. Es sobre una bailarina exótica
que además es interdimensional.
No. Digo que las reglas
son distintas para las mujeres.
Si eres mujer y resuelves el problema,
nadie te ama.
Todos te subestiman o peor,
se molestan contigo.
Te castigan.
Cuanto más poder tienes,
más tratarán de quitártelo.
Y creo que si la película es inteligente,
lo tomarán en cuenta.
- Sí, suena horrible.
- Sí, es horrible.
Ser superhéroe es duro.
De lo contrario, habría muchos.
Bien, gracias por...
Quizá es una mala película de superhéroes,
sin muchas aspiraciones, no sé.
Pero es real y es diferente.
Además, en mi versión, es lesbiana.
Bien, adiós.
Nada mal por ser principiante.
Te equivocas en ambas cosas.
No soy principiante y soy muy mala.
- ¿Qué diablos?
- ¡Corten! ¿Todos bien?
No sé. ¿Tuve una conmoción cerebral?
Caíste de unos centímetros.
- ¿Por qué me soltaste?
- ¿Por qué gritaste?
- Chicos...
- No sabía que iba a inclinarme.
- No fue lo que ensayamos.
- Dijiste "diviértanse".
Sí, energía divertida.
No dije cambiar la coreografía.
No puedo hacer esto.
Soy la primera de la lista...
- ¿Es la primera?
- ...solo pido un poco...
- ¡Es la primera de la lista!
- ...de respeto...
Vamos a calmarnos.
No me pidas que me calme
como si fuese una loca.
Solo quiero un ambiente
de trabajo seguro...
Te sostenía. ¿Qué mierda te pasa?
- Me voy a casa.
- Gina, debemos filmar la toma.
- Ya estamos retrasados.
- No es mi problema.
Entiendo tu enojo y tienes razón,
pero todos los demás...
No es mi problema.
Grabaste la caída, ¿no?
Bien. Trey y yo estaremos
en el guardarropas tocándonos.
Por otra parte, aquí no conoces a nadie.
- ¡Oye!
- Lo siento.
- ¿Qué ves?
- ¿Qué?
Tienes un ataque de ansiedad.
Mira a tu alrededor y dime qué ves.
Veo personas divirtiéndose y desmayándose.
¿Qué más ves?
Libros. Cajas de pizza.
Veo apliques de luz.
Una extraña cantidad de pufs en el suelo.
- Bien, ahora dime tu nombre.
- Hollyhock.
- Y apellido.
- No, estaríamos aquí toda la noche.
- ¿Te sientes más tranquila?
- En realidad, sí. Un poco.
Es un truco que me enseñó el psiquiatra.
Se supone que ayuda a centrarte.
- Gracias.
- Salvo la parte de decir tu nombre.
Eso no formaba parte.
Solo quería saber tu nombre.
Bueno, genial.
Soy Peter, por cierto.
Para que no tengas que esperar
que tenga un ataque de pánico.
- Hollyhock.
- Sí, lo sé.
Cierto.
Hay mucha gente en esta fiesta.
¿Quieres salir a tomar aire?
Sí, pero hace mucho frío afuera.
- Sí, es cierto.
- ¡Pero tenemos chaquetas!
¡También es cierto!
Cariño, mantén el pastel refrigerado
y las flores frescas un poco más.
Esta historia resultó ser más espinosa
que un rosal, pero igual de dulce.
¿Cuándo volveré?
Bueno, aún no resolví eso.
Parece que iré a Nuevo México unos días.
Bueno, aquí estamos.
Quería hablarte porque voy a dirigir
una nueva película: ¡Fireflame!
¿Fireflame? Consigue ese dinero.
Sí, y necesito una actriz.
Alguien fuerte, pero vulnerable.
Sé que trabajas con Gina Cazador.
¿Qué te parece?
Si viste su trabajo, sabes lo que hace.
Es muy versátil, realmente talentosa.
Pero ¿su personalidad? ¿Cómo es?
¿Se trabaja bien con ella?
No puedo arriesgarme a tener drama
en el set. Hay mucho en juego.
Honestamente, no te la recomiendo.
- ¿No?
- Sobre todo, si hay escenas de riesgo.
No me malinterpretes,
es genial en cámara, pero...
- A veces, es un poco difícil.
- ¿Qué quieres decir?
No sé qué pasó.
Trabajé con ella hace unos años
y era genial, pero...
¿Sabes quién sería perfecta?
¡Courtney Portnoy!
Me encanta.
Escuché solo cosas buenas.
Está bien.
No se supone que deba gustarte.
Sabe mejor con el tiempo.
Sí, también aspiro
a estar mejor con el tiempo.
¿Sabes? Yo ni siquiera bebí
en todos los años de universidad.
Tuve una mala experiencia
en la secundaria...
Había una chica en mi ciudad...
Bueno, es una historia larga.
No, quiero escucharla.
Bueno. Ella tenía un hombre
que vivía en su casa.
Quieres decir, ¿más de un padre?
No, solo tenía un padre,
pero también estaba este otro hombre.
- Qué raro.
- Muy raro, ¿no?
Y esta chica era la mejor amiga
de mi novia.
Fuimos todos al baile de graduación:
mi novia, la chica, el hombre y yo.
¿El hombre fue al baile con ustedes?
Y eso no es lo más preocupante.
Este hombre nos compró whisky
y prácticamente nos obligó a beberlo
y luego, cuando mi novia
tuvo un coma etílico,
nos dejó en Emergencias.
¿Tu novia se recuperó?
¡Sí! En el momento fue aterrador.
Pasamos allí toda la noche.
Le lavaron el estómago.
Quedé muy traumatizado por un tiempo.
Pero todo está bien ahora
porque por fin me di cuenta
de que la culpa no fue del alcohol
o de Maddy o mía.
- Fue por ese maldito desgraciado.
- Absolutamente.
Pero ¿sabes qué fue lo más loco de todo?
- El hombre en realidad es alguien famoso.
- ¿En serio?
Sí, no lo conocía, pero parece
que era una estrella de cine.
¿Quién es?
Subtítulos: Juliana Sestelo