Știi de ce i-am ales?
De ce i-am ales pe ei ca să schimb lumea?
Fiindcă sunt slabi.
Sunt fragili.
Sunt ușor de transformat.
Ușor de controlat.
Receptoarele perfecte.
Dragul meu!
- Mamă...
- Scumpule!
Nu înțeleg. Cum ai...
E un mag! Un mag adevărat, pe bune!
Mike!
Ai reușit! Chiar ai reușit.
Copiii... Vecna a luat copiii!
Știu. Pe Derek, Mary și Glenn.
Nu doar pe ei.
Nici ceilalți n-au ieșit din Hawkins.
I-aș fi putut ajuta să lupte
dacă acționam mai devreme.
Am făcut-o târziu.
Acum îi are pe toți.
Pe toți doisprezece.
Am dat greș.
- Eu am dat greș.
- Nu!
În tuneluri! La Radio Shack.
Probabil că vă e puțin neclar
ce s-a întâmplat și cum ați ajuns aici.
Sunteți derutați.
Monștrii au încercat să vă ia.
Dar eu v-am salvat la timp.
Locul acesta, casa mea,
e acum și casa voastră.
Refugiul vostru.
Dacă nu mergeți în pădure,
unde sunt monștrii,
veți fi în siguranță aici.
Știu că mulți dintre voi se întreabă
când vor veni
prietenii și familiile voastre.
Adevărul urât e că miza e mai mare
decât viețile celor dragi vouă.
Nu vreau să vă sperii.
Sunteți curajoși și puteți afla adevărul.
Un întuneric malefic se răspândește
nu doar în Hawkins, ci în toată lumea.
Curând, va fi prea târziu să-l oprim.
Imaginați-vă că acest întuneric
e ca Umbra Neagră din carte.
Umbra îi amenința familia lui Meg.
Întunericul amenință lumea voastră,
dar cred că am găsit o cale să-l înving.
Cum?
Am călătorit mult și am ajuns departe,
dincolo de dimensiunea noastră.
Așa am descoperit o altă lume,
departe de Pământ.
Lumea asta seamănă mult cu a noastră,
doar că e bună.
Nu există monștri și întuneric.
Doar lumină.
Acesta e motivul real
pentru care ați fost aleși.
Voi...
nu sunteți ca alți copii.
La fel ca Meg, sunteți speciali.
Aveți puteri ascunse aici.
Cred că, împreună,
putem să trezim acele puteri
și, cu energia noastră,
să atragem acea lume aici.
Iar când lumina...
atinge întunericul,
lumina va alunga întunericul,
cei dragi vor fi salvați, iar voi...
voi veți fi eroi.
Da, Holly?
O să pleci iar?
Să aduci și mai mulți copii speciali?
Biata Holly! Ea a fost prima aleasă.
A stat singurică aici.
Stați liniștiți, nu vă mai las singuri.
Pe niciunul. Niciodată.
Deocamdată, mâncați și jucați-vă.
Cel mai important, odihniți-vă.
Fiindcă mâine...
Mâine începe totul.
CAPITOLUL CINCI:
OPERAȚIUNEA ȘOCUL
- Ai zis că n-a ieșit nimeni.
- Paza a confirmat. Nimeni.
- Au dispărut ca Houdini?
- Nu știu, domnule!
Verificați fiecare colțișor!
Fiecare cameră, aerisire sau panou.
Dați-i drumul! Mișcați-vă!
- E totul în regulă?
- S-a întrerupt proiecția.
Suntem prea departe.
E în regulă. Nu ne mai ajung din urmă.
A fost grozav ce ai făcut.
Sau să spun că a fost „de belea”?
I-ai îmbogățit vocabularul lui Unșpe.
- Am o influență negativă.
- Da, nu doar tu.
- Lucas?
- Fir-ar să fie!
- Nu...
- Salut!
Nu!
- La dracu'!
- E doar o zgârietură.
- Mike, trusa!
- Fir-ar să fie!
Să vedem...
- Ridică tricoul!
- Da.
- Nu e grav.
- La dracu'!
Pare exact ce trebuie
pentru niște cicatrici beton.
- Nu i-am apărat pe copii.
- Ai făcut tot ce ai putut.
Ai luptat. Ți-ai riscat viața.
Mi-a plăcut cum ai învârtit lopata.
- M-ai văzut?
- Nu doar că te-a văzut.
Demogorgonii ridicați în aer,
cu membrele rupte și uciși...
Tu ai făcut toate astea?
Păi... da.
Frățioare!
Știi ce înseamnă asta?
Ești Will cel Înțelept, dar pe bune.
- Nu chiar.
- E un mag, nu doar un vrăjitor.
Da, cum zici tu.
Dar înțelegi ce zic, nu?
Asta schimbă complet situația.
E ca Unșpe.
Nu sunt ca Unșpe. Nu am puteri.
Doar... sifonez. Fur puterile lui Vecna.
Trebuie să fiu lângă mintea colectivă,
dar Vecna nu mai vine aici.
- Dar demogorgonii, da.
- Nu cred.
Au venit pentru copii.
Îi are pe toți, are toate receptoarele.
„Receptoare”?
Așa le-a zis.
„Receptoare pentru schimbarea lumii.”
Sper că teoria ta e greșită.
Ce teorie?
6 noiembrie.
În ziua în care a început...
se și termină.
Reziști?
Hai, Lucas, încet! Te ajut eu.
Hai, încă un pas!
Stai! Vino aici.
Mă întreb dacă există o cale
să ne reconectăm la mintea colectivă
și să ai iar acele puteri.
- Nu e posibil decât...
- Dacă ești aproape, știu.
Nici ce s-a întâmplat în seara asta
nu credeam că e posibil.
- Mamă...
- Vorbesc ipotetic.
Dacă de data asta nu-ți folosești puterile
contra armatei sale,
ci le folosești împotriva lui,
împotriva lui Vecna?
Îl înjunghii cu propria lui armă.
N-ai dat greș în seara asta.
Ceea ce ai făcut...
a fost extraordinar.
Tu ai spus-o.
Vecna te-a ales fiindcă te-a subestimat.
Toți te-am subestimat. Eu, cu siguranță.
E o greșeală pe care nu o voi repeta.
Dar pariez pe orice vrei că el o repetă.
Și când va face asta,
va fi ultima greșeală
a nenorocitului ăluia.
E un miracol că au rămas întregi.
Nu pot spune la fel despre BMW-ul
care-i e atât de drag lui Harrington.
Așa ai de gând să o ții? Faci glume
ca și cum nu s-a întâmplat nimic?
Îl găsești și te întorci. Așa era planul.
- Doar că nu era așa.
- Ba da.
Minți! La fel ai mințit
și despre antrenamentul meu.
Nu mă luai la infiltrări,
ca să-l ucizi tu pe Vecna și să mori.
Ascultă-mă. Azi s-a întâmplat altceva.
Nu te puteai împotrivi kriptonitei.
N-am avut de ales.
Și bomba?
Bomba... era o măsură de siguranță.
O măsură de siguranță
de care nu știa nimeni!
Ți-am văzut privirea.
Am văzut!
Plănuiai să mori.
Și așa a fost mereu.
Prietenii voștri trebuiau să fie aici?
Zi-mi că e o glumă!
- Arată foarte promițător.
- Suntem în hol.
Și unde anume mergem?
- Da, ce căutăm?
- Ați văzut Întoarcerea lui Jedi?
- Ăla cu ursuleții?
- Ewoki.
- Cel mai bun din serie.
- Așa e?
Nu, dar copiilor le place, se potrivește.
În film, rebelii trebuie
să distrugă a doua Stea a Morții,
care e protejată de un scut energetic
creat de un generator.
Ce tare! Ne povestești filmul
pe care l-am văzut toți.
În mod ciudat, e relevant, Steve.
Cred că acest perete circular
e versiunea lui Vecna de scut energetic,
doar că nu e nimic SF aici.
Peretele e supranatural,
creat de magia neagră a lui Vecna.
Scutul magic ne împiedică
să-l găsim pe el și să o salvăm pe Holly.
Dacă am calculat bine,
generatorul e în acest laborator.
- Dacă găsim generatorul scutului magic...
- Distrugem peretele.
- O salvăm pe Holly.
- Primim medalii.
- Cum arată generatorul?
- Cum aș putea să știu?
Sus sau jos?
Amândouă. Facem echipe,
să acoperim mai mult.
N-am nimic împotrivă,
dar putem schimba echipele?
Nance, noi doi, sus?
- Păi...
- Vorbești serios?
- Eu și el vrem o pauză. Te rog.
- Te rog.
- Bine, noi doi?
- Și cu tine vreau o pauză.
Cu toți, mai puțin cu Nancy. Convenabil!
N-avem timp de asta!
Nu ne complicăm, păstrăm echipele.
- Nance, nu pot...
- Nu...
Am terminat discuția!
Minunat!
Pur și simplu, minunat.
Te prind!
Ești!
Ai stat aici o zi fără mine!
Ce zici? Nu știu niciodată.
Verdele îmi vine bine?
Da, absolut.
- Ce e cu tine?
- Nimic.
- Te porți ciudat.
- Cred că am mâncat prea mult tort.
- Oare dl Ce are niște ceai?
- Sunt sigură că da. Are orice.
- Ce vrei?
- Să vorbim.
- Planul era...
- Să aștept să plece.
Dar ne-a zis niște chestii urâte.
- Te-a văzut cineva venind?
- Nu, am avut grijă. Te rog, ascultă.
Știu de ce ne-a răpit.
O să ne folosească pentru a atrage
o altă lume către a noastră, către Pământ.
Să atragă altă lume? Nu înțeleg.
Zice că va salva Pământul,
dar cred că vrea să-l distrugă.
Orice ar plănui, o va face mâine.
Trebuie să plecăm din Camazotz acum!
Nu vom reuși! Când va vedea că ai plecat,
te găsește cu puterile lui și ne prinde.
- Sigur n-ai fost văzută?
- Sigur.
- Cine naiba ești?
- Derek. Tu cine ești?
Ce faci aici, jegosule?
Nu mai sunt Jegosu'.
Sunt Derek Fermecătoru'.
- Cât ai auzit?
- Puțin. Că vreți să evadați.
Nu puteți, dacă Henry nu pleacă,
căci vă va găsi cu magia lui Vecna.
N-am zis numele Vecna. De unde-l știi?
- De la Mike.
- Mike?
Fratele meu?
- Suntem prieteni buni.
- Ești prieten cu Mike?
Și cu Will, Lucas, Erica,
dna Byers și dra Robin.
Nu i-am putut salva pe copii.
Nu credeam că am aliați aici.
Dar te-am văzut când vorbea dl Ce
și mi-am zis: „Știe că minte.”
Te-am urmărit în pădure
și, evident, am avut dreptate.
Mă luați cu voi?
Nu! Nu plecăm nicăieri
cât timp Henry e cu ochii pe noi.
Dacă ne asigurăm că nu e?
Nu poți veni cu noi.
Dar ne-ai putea ajuta să evadăm.
Dar trebuie să uiți
de treaba cu Fermecătoru',
fiindcă avem nevoie de Derek Jegosu'.
Bine! Obiectivul e simplu.
Îl ducem pe Will lângă mintea colectivă.
Ajuns acolo, se conectează la ea.
Dar nu atacă demogorgoni.
Îl atacă pe Vecna.
Cu o lovitură îl doboară, îl ucide,
îi termină armata, pune capăt coșmarului.
Asta e tot.
Ce ziceți? Alte idei?
Nu există idei proaste.
Cred că e un plan grozav.
E un plan grozav, nu?
Salut!
Da! Sigur... e un plan grozav.
Doar că...
Adică...
- Will, ai doborât demogorgonul cu mintea?
- Păi...
- A doborât trei.
- Simultan.
- Să vezi și să nu crezi!
- Un vrăjitor real.
- De fapt, e mag. Puterile lui sunt...
- Înnăscute, da.
Ce contează?
Contează!
Haideți să ne concentrăm, vă rog!
Bine, încep eu.
Am putea construi
încă o chestie de telemetrie.
Îi găsim pe Unșpe,
pe Jonathan și pe ceilalți,
sperând că știu unde e Vecna.
Dustin a făcut antena.
Nu știu cum funcționează.
Ne-am putea bate capetele să aflăm,
dar probabil că va dura...
Mai multe zile. Și nu le avem.
Dacă-l punem pe Will în dubă,
să fie un fel de antenă umană?
- Ce?
- Nu există idei proaste!
Bine, altceva?
Haideți, ce mai aveți?
Orice.
Îi mai e cuiva foame?
- Bugles?
- E sfârșitul lumii.
Exact! Mintea are nevoie de energie
pentru concentrare și creativitate.
Mănâncă!
CLUBUL AUDIOVIZUAL
ÎN VIZITĂ LA WSQK
- Gata, știu!
- Știu!
Eu zic prima.
Dustin e dispărut, dar mentorul lui, nu.
- Dl Clarke?
- Tocilarul suprem.
El l-a învățat totul pe Dustin.
Dacă poate construi cineva
rapid o antenă, el e acela.
Ar putea merge.
Da, dar durează mult.
Planul meu e mai rapid,
mai îndrăzneț, mai bun.
Când făceam floricele,
m-am gândit la Billy în saună.
L-am încălzit pentru a activa particulele.
Erau latente, ca boabele de porumb,
ca particulele
din demogorgonii uciși de Will.
Ca să le activăm, le încălzim.
Avem 50.000 de wați la turn.
Băgăm curent în demogorgonii morți,
trezim particulele
și voilà, avem o minte colectivă instant.
Faci pe dr. Frankenstein
cu un demogorgon mort? Asta zici?
- Planul tău e lent.
- Al tău e prostesc.
Copii, gata!
Să nu ne mințim.
Ambele planuri au defecte,
foarte multe defecte.
Le încercăm pe amândouă.
Tragem două săgeți,
poate una nimerește ținta.
Deja am coborât prea multe trepte.
Întotdeauna, comorile sunt ascunse
în străfundul temniței.
Ce căutăm, o comoară
sau un generator de scut magic?
Ai grijă cu metaforele, omule.
E o analogie.
Bine...
Nu mă așteptam
să găsesc o grădiniță în iadul ăsta.
E un avantaj.
Ia te uită, Henderson! Ai avut dreptate.
O comoară!
- Știi ceva?
- Ce?
Ți-ai găsit locul,
având în vedere nivelul tău.
Cât mai caut eu la subsol,
rămâi aici și joacă-te cu bilele.
Perfect!
În sfârșit, un plan bun.
- Mă gândeam.
- Succes în căutarea comorii!
Adică a generatorului.
Adică a rahaturilor inventate!
Mulțumesc!
Îmi fac griji. Poate că Dustin se înșală.
Locul ăsta e mort.
Nu știu ce să zic.
Pare tot mai puțin probabil să găsim ceva.
Tot suntem aici.
Să căutăm peste tot.
Auzi?
Am făcut ceva...
care te-a deranjat?
- Despre ce vorbești?
- Nu știu. Tonul tău...
- Tonul?
- Da.
- Bine...
- Uite, ăsta! Tonul ăsta.
Da, tonul ăsta spune că ești ridicol.
Eram ridicol și la parter?
Când tu și Steve ați început iar
cu figurile de macho?
Nu, când Steve ți-a zis
să mergi cu el, iar tu ai ezitat.
De fapt, am spus că ar trebui
să facem ca de obicei.
Da, după ce ai ezitat.
- N-am ezitat.
- Te cunosc, Nancy. Ai ezitat.
Bine. Și ce dacă am făcut-o,
deși n-am făcut-o?
Nu contează! Sora mea e dispărută.
Exact de-asta contează!
După tot ce s-a întâmplat
și se întâmplă, mi-e frică, Nancy.
Mă tem foarte tare.
Habar n-am ce va urma după toate astea.
Dar știu că, dacă vrem
să avem o șansă să supraviețuim,
trebuie să fim o echipă.
O echipă așa cum eram.
- Încă suntem o echipă.
- Nu suntem.
Nu mai suntem.
Și ce vrei? Să rezolvi aici
problemele relației noastre?
- În laborator? În Lumea Răsturnată?
- Nu, Nancy.
Vreau să nu te mai îndepărtezi de mine.
Să fii sinceră cu mine.
Așa cum ai fost tu?
Sincer?
Da.
Da, am fost sincer cu tine.
- Ai ezitat.
- Ba nu.
Te cunosc, Jonathan.
Ezitarea ta a fost cât un camion.
Ce faci?
Jonathan!
Ce naiba?
Ce e asta?
E târziu să retrag ce-am zis
despre teoria lui Dustin?
Nancy, Jonathan, mă auziți? Terminat.
Suntem la biserică
și ne întrebăm unde naiba sunteți.
Mă auziți?
Jonathan!
Nancy, mă auzi?
Ce naiba, fraților?
După ce ați umblat atâta tu și polițistul,
cred că fost o surpriză
să mă găsiți pe mine în locul lui Henry.
Îmi pare rău, Kali,
că nu te-am găsit mai devreme.
N-aveai de unde ști.
Am acasă o cadă, un rezervor.
Pot căuta departe, chiar și aici.
Cred că mi-a fost frică să te caut.
Cât de multe știai despre Henry?
Totul, mai puțin...
faptul că e încă în viață.
Ajută-mă să-l găsesc.
Să-l ucid.
- Și apoi?
- Se termină totul.
În sfârșit, vom putea trăi cu adevărat.
- E doar un vis, Jane.
- Nu trebuie să fie un vis.
Am avut și eu visul ăsta.
Că pot opri toate astea,
că aș putea...
să vindec rănile noastre.
Dar m-au găsit.
I-au găsit pe prietenii mei.
Nu!
I-au ucis.
Și m-au luat.
Nu am înțeles de ce mai eram în viață.
Credeam că femeia doctor trebuia
să mă tortureze.
Dar nu era o răzbunare.
Dr. Kay avea nevoie de mine.
Avea nevoie de sângele meu.
Iar nevoia ei era nesfârșită.
A continuat să ia...
și să tot ia.
Am început să mă gândesc
că e un fel de vampir.
Nu știu cât am stat acolo.
Am fost drogată.
Mă gândeam doar că trebuie să ies.
Iar singura ieșire...
a fost moartea.
Dr. Kay credea că îmi dezactivase puterile
cu sunetul ăla oribil.
Dar nu toate trucurile necesită puteri.
Dacă aș fi știut ce e dincolo de ușă,
n-aș fi plecat niciodată.
- Așa am zis și noi.
- El le-a făcut.
- Ce făceau?
- Eu mă jucam...
Pleacă, jegosule!
Ai ghicit, idiotule!
Derek, ce faci?
N-ai voie să mergi în pădure.
Încalci regulile.
Cine zice, dl Rogers?
Să o sugă pe asta grasă!
- Domnule Ce!
Derek s-a dus în pădure!
Dacă Henry îl prinde pe Derek?
O să-l chinuie? Sau și mai rău?
La peșteră, Derek e în siguranță.
Doar să muște Henry momeala.
Cât va dura să găsim ieșirea?
Să sperăm că nu mult.
Pe tine te-a ghidat prietena ta, Kate...
De doi ani mă învârt prin labirintul ăsta.
Sunt ghidul perfect.
De la prima lui amintire cu tine,
ajungem la noaptea în care te-a luat.
Dacă am dreptate,
ieșirea către lumea reală va fi acolo.
Și evadăm din Camazotz.
Ascultă, îmi dau seama,
adică știu că am lungit-o
fix cât să devină superciudat,
dar nu ți-am mulțumit
că mi-ai salvat viața.
E mare lucru. Mai ales pentru mine.
Pentru puțin.
Dar eu ar trebui să-ți mulțumesc.
Să-mi mulțumești? Pentru ce?
Că ai vorbit cu mine
despre Tammy și despre viața ta.
A fost foarte...
M-a ajutat mult.
Eu? Am vorbit?
Și am fost de ajutor?
Să-i spună cineva mamei.
Așadar, după faza cu Tammy
și după revelația produsă de rola de film,
atunci ați început tu și Vickie...
Nu!
Atunci nu aș fi avut curaj
să vorbesc cu Vic.
Reușisem să mă accept,
dar să spun cuiva despre acea parte a mea
era cu totul altceva.
Totuși, până la urmă...
am făcut-o, am spus cuiva.
E gata!
Stai! Cui i-ai spus?
Evident, lui Steve.
Poftim?
Robin, nu înțeleg.
Adică, nu Steve al nostru, Steve...
Steve Harrington, zis Freză,
fostul meu dușman.
Ai grijă!
E bine!
Stai puțin, Robin.
Steve e în regulă, dar nu înțeleg...
- Pare...
- O alegere aiurea?
- Da.
- Știu, crede-mă.
Adevărul e că rușii ne injectaseră
un ser al adevărului,
care e un fel de curaj lichid extrem.
Serios vorbind, drogată sau nu,
să spun asta cuiva cu voce tare
și să aud că nu are nicio problemă...
M-am simțit foarte ușurată.
Și să știi
că, dacă nu-i spuneam lui Steve,
n-aș fi avut curaj să-i spun lui Vickie
și probabil că n-aș discuta nici cu tine.
Ești al treilea cu care am vorbit.
Sper să dublez numărul anul ăsta.
Asta dacă magul îl bate pe vrăjitor
și nu murim toți.
Mai ai cumva
niște ser din ăla al adevărului?
Drăcia dracului!
Înapoi!
Asta e! Aici m-am trezit.
Bine. Caută un detaliu
care nu se potrivește.
E ascuns, greu de găsit, dar...
Acolo.
Sau foarte ușor de găsit.
E doar o amintire.
Orice ar fi acolo, nu-ți poate face rău.
Nu înțeleg. Era de Halloween.
- Nu-l știam încă pe Henry.
- Asta nu înseamnă că nu era aici.
- Nu uita...
- E doar o amintire.
Da.
Trebuie să mai fie o amintire aproape.
Știi când l-ai văzut prima dată?
Holly, concentrează-te.
Când l-ai întâlnit?
- La școală, după ore, cred.
- Unde la școală, mai exact?
La bibliotecă.
Am locuit în casa asta.
Bingo!
O BUCLĂ ÎN TIMP
Ador cartea aceea.
Bună!
Numele meu e Henry. Pe tine cum te cheamă?
Ce naiba?
Ce porcărie!
- Serios? Te joci?
- Respect ordinele.
După fața ta,
cred că n-ai găsit generatorul.
- E aici, undeva.
- Nu l-ai găsit.
- Nu la etajul ăsta.
- Deci ai greșit.
- Ți-ar plăcea, nu?
- Nu, doar expun faptele.
Ba te bucuri,
deși, dacă greșesc, nu trecem de perete
spre Holly și ceilalți copii.
Realizezi cât de egoist ești?
Eu, egoist? Vrei să vorbim despre egoism?
Când am dat de Hop și Unșpe,
i-am lăsat baltă imediat
pentru teoria ta de rahat.
Plus că din cauza ta
am pierdut legătura cu ei,
fiindcă n-ai apărut.
Toată mizeria asta e din vina ta.
N-am auzit să-ți ceri scuze.
N-am lipsit că am vrut, am fost atacat.
Nu, ai vrut o bătaie și ai primit-o.
Se vede pe fața ta.
Ai mai făcut tâmpenii. Dar asta?
Frate, asta le întrece pe toate.
Tâmpenii, zici? Lumea se sfârșește,
și tu umbli după iubita altuia.
Nancy îmi e prietenă.
Prietenă, ai înțeles?
Mai știi cum e să ai prieteni?
Da. Îmi amintesc cum a fost
să am un prieten bun,
unul adevărat, care a crezut în mine
și a fost bun cu mine.
- Asta e!
- Ce?
Asta e! De fapt, totul se reduce la Eddie.
De-asta i-ai îndepărtat pe toți,
fiindcă nimeni nu poate fi perfect, ca el.
Nu era perfect, dar știa asta, nu ca tine.
Nu era fals.
Nu-i păsa ce cred alții despre el.
Era el însuși și atât.
A fost cel mai deștept
și mai bun om văzut de mine.
Și ar fi rezolvat ăsta în 30 de secunde.
Dacă sunt atât de idiot,
cum de eu sunt încă aici?
Ce dracu' vrei să zici cu asta?
În noaptea aceea,
v-am spus amândurora
să nu faceți pe eroii.
Ce a făcut Eddie?
- A atacat liliecii.
- M-a salvat!
- N-a salvat pe nimeni.
- Ba da!
Tu spune-ți asta.
Dar știi bine de ce ești supărat,
fiindcă știi care e adevărul.
Eddie a vrut să fie erou.
A acționat prostește
și a murit din cauza asta.
Taci!
Nu! Ce dracu', frate?
Ce faci? Termină!
Oprește-te!
Încetează! Henderson!
Henderson! Ce faci?
Potolește-te! Henderson!
Isuse! O să te rănești!
Bine, Dustin.
Ajunge! Gata! Ajunge! Oprește-te!
Știi ceva?
M-am săturat.
Am terminat-o cu asta!
Bine, târăște-te înapoi la Nance!
Prostule!
Nemernic fals!
Ce dracu'?
Ce zici de asta?
Să fi fost o explozie nucleară,
ca la Cernobîl?
Da.
Așa mă gândeam și eu,
dar dacă ar fi fost o explozie nucleară,
totul ar fi ars,
nu s-ar fi topit în felul ăsta.
Vezi cum e aerul?
- Aerul?
- Da.
E curat.
Nu sunt spori.
Orice s-a întâmplat aici,
e mâna lui Vecna.
- Trebuie să fie el.
- Magie neagră.
Fir-ar să fie!
- E în regulă...
- Da.
- Ești bine?
Bine.
Isuse!
Dumnezeule!
Ce naiba s-a întâmplat aici?
ACCES TERASĂ
Ai vrut tu neapărat să mergem sus.
N-am știut cât de aproape era ieșirea.
Mulțumită ție și polițistului, acum știu.
Zece metri.
Zece metri!
Încă un colț, și viața mea ar fi fost...
diferită.
E înarmată!
Deschide ușa asta!
Deschide!
În căutarea ieșirii, am găsit altceva.
Am găsit răspunsul.
Motivul pentru care eram acolo.
Îi făceau perfuzie femeii
și copilului ei nenăscut
cu sângele meu.
SUBIECT 08
Asta o ucidea. O ucidea pe ea
și îi ucidea copilul nenăscut.
Ajutor!
Nu știu câte erau,
dar toate se simțeau rău.
Erau pe moarte.
Nu înțeleg.
Erau femei gravide.
Un program guvernamental secret.
Nu-ți trezește amintiri?
Mama...
Nu drogurile ne-au dat puterile, Jane,
ci Henry.
Acum, dr. Kay vrea
să reia programul lui Tata,
dar sângele meu nu are efect.
Nu e ca al lui Henry.
Adevărul e că Tata a creat
doar imitații palide ale lui Henry.
Doar unul dintre noi...
era cu adevărat ca el.
E doar o iluzie.
Nu e real. Nimic nu e real.
De ce crezi că te caută Kay cu disperare?
Te vor găsi și vor crea mai mulți!
Mai mulți ca tine!
Ca Henry.
Nu există finaluri fericite, Jane.
Nu în cazul nostru.
E în regulă. Eu sunt.
Eu sunt.
Spre nord-vest.
Te-ai rătăcit?
- Cine ți-a dat harta asta?
- Mama ta!
Uită-te la mine!
Dacă mă mai minți,
o să-i omor pe prostul de taică-tu...
pe trădătoarea de maică-ta...
și pe scorpia de soră-ta.
Gata cu joaca, dragilor!
Haideți!
Ce-i cu fața asta morocănoasă?
Haideți, avem cărți de citit,
vom crea obiecte de artă,
vom descoperi comoara înțelepciunii.
Sigur n-a mai fost ceva
înainte de demogorgon?
- Sigur.
- Zi-mi încă o dată totul.
- Ți-am zis.
- Mai zi-mi o dată.
Eram cu Mary la carusel.
- Derek, oprește-te! Las-o!
- Ține-te!
Derek era un jegos, ca de obicei.
Apoi, Henry m-a chemat acolo.
Mi-a zis că mă va apăra de monștri.
Nu l-am mai văzut decât pe câmp.
Am fost certată pentru prietenul imaginar,
iar mama s-a purtat ciudat
și s-a certat cu tata.
Ce e?
Nu e bine. Ar trebui să fie galben.
Oprește!
Mamă!
Mamă! Tată!
Te rog, dă-mi drumul! Dă-mi drumul!
Mamă!
Ajutor! Ajutor, mamă! Tată!
Stai în spate!
Holly!
E totul în regulă?
Nu știu.
- Nu știu. Simt...
- Teamă?
Suntem aproape de ultima amintire.
E posibil să simți anumite emoții.
Ceva ce ai simțit atunci.
Eu așa am pățit.
Dar e doar un ecou.
E un semn bun!
Înseamnă că ești aproape de casă.
Haide! Vino după mine.
Ai zis că eu sunt aproape de casă.
Dar vii și tu, nu?
Nu, eu mai rămân aici.
Sigur că vin! Ce glumă e asta?
Haide!
- Salut!
- Ce faceți acolo?
- Cablurile sunt scurte.
- Facem experimentul științific aici.
Gata. Mergi foarte încet.
Gata.
- Ești gata? Ești gata?
- Da.
Gata!
Gata, putem începe!
Dacă se întâmplă ceva, ieși de acolo.
Da. Promit.
Dacă iese urât,
creștem tensiunea și ardem particulele.
Îl deconectăm.
- Mamă?
- Da?
Mulțumesc pentru încredere.
Ucide-l pe ticălos!
Bine. Poți să faci asta.
- Aprinde-l, Frankenstein!
- Se zice „Fronkensteen”!
Funcționează!
Suntem la 50%!
Haide!
Jegosule!
Unde e? Unde e domnul Ce?
Cred că sunt Derek.
- Derek?
- E cu ceilalți.
Cu copiii luați.
- Și Holly? O vezi pe Holly?
- Nu.
Spune, jegosule! Unde e domnul Ce?
O caută pe Holly.
Henry o caută.
Holly n-ar fugi. Nu e așa. Minți!
Nu mint! Un monstru a păcălit-o.
E deghizat într-o fată
cu haine ciudate și păr roșcat.
Își spune...
Max.
- Stai! Ce e cu Max?
- E cu Holly.
Dar Vecna îi caută.
Am stat nemișcată.
- De ce n-am luptat? N-am ajutat-o!
- Era vechea Holly.
Acum ai face-o.
Nu! Mamă! Mamă, te rog!
Haide!
Ce e asta?
Ieșirea.
Nu arată ca o ieșire.
Sigur nu ești un monstru?
Sigur.
Ți-am spus, Holly...
să nu te duci în pădure.
- La dracu'!
- Max, vine! Nu!
Holly, dă-mi aia!
Max, grăbește-te!
În sfârșit,
vulpea e prinsă în laț.
Oprește-te!
Max!
Funcționează.
E mag!
Max! Ești bine?
- Max!
Dacă...
mă auziți...
trebuie să fugiți!
Fugiți!
Ieși.
Ieși!
Ce se întâmplă?
- Will, mă auzi?
- Will!
Sunt aici!
- Hai, Will!
- Crește tensiunea!
Will, întoarce-te la noi!
Întoarce-te la noi, Will!
- Fir-ar!
- Întoarce-te la mine!
- Întoarce-te!
- Will!
Frățioare!
O grămadă de chestii topite.
Jonathan!
Vezi asta?
Ce să văd?
Lumina lanternei. Uite!
E ceva acolo.
Magie neagră.
Dumnezeule!
Dustin, Steve, mă auziți?
Am găsit generatorul. Mă auziți?
Jonathan, sunt Dustin. Mă auzi?
Nu te aud. Tu mă auzi?
Am găsit generatorul scutului.
Ascultă-mă! Nu face nimic. Nu-l atingeți!
Nu atingeți nimic!
La dracu'!
Sunt prea departe.
Ei bine, cred că vor rata spectacolul.
Jonathan!
Dacă mă auzi, m-am înșelat!
Generatorul nu e un generator de scut!
Nu e magie neagră! E altceva!
Jonathan! Nancy!
Dacă îl distrugeți, muriți!
Murim toți! Holly va muri!
Moare toată lumea! Mă auziți?
Ești sigură?
Nu.
Subtitrarea: Dan Ilioiu