PŮVODNÍ SERIÁL NETFLIX
PODVODNÍ DOPRAVA 20 000 MIL
Proč to musím absolvovat?
Pokud chceme usilovat o Oscara,
Sekretariát se musí objevit
na velkém festivalu.
- Proč nemůžu jet Cannes?
- Nemůžeš, Cruchote.
Francouzi o tebe nestojí,
když jsi o nich navykládal ty věci.
Za svojí kritikou Sartra si stojím.
Mnoho totalit si jeho filozofickými
argumenty obhajovalo svou krutost.
Navíc Francouzi smrdí.
Na Sundance taky nemůžeš,
protože tě Robert Redford nesnáší.
Někdo mu musel říct,
že je Zaříkávač koní rasistickej.
Praví koně nedělají, co jim někdo řekne.
A proto musíš na tenhle festival.
Když to říkáš.
Filmový festival Tichého oceánu, FFTO,
je největším podmořským
filmovým festivalem na světě.
Lidi si všimnou, když tam uděláš vlny.
Fajn.
Chci po tobě jediný:
přijď na premiéru v osm včas,
projdi se po červeným koberci,
zamávej a polib rybí potěr.
Ryby mi lezou na nervy.
Promiňte, ale nešprechtím rybinou.
Neznevažuj jejich kulturu,
tam dole je všechno jinak.
Víš, co znamená palec nahoru?
Jasně, že to vím. Budu v pohodě.
Ještě jedno varování.
Bude tam i Kelsey Janningsová.
- Kelsey? Ne.
- Má tam film.
Nemluvili jsme spolu, co dostala padáka.
Naštěstí toho moc nenamluvíte,
když budete pod vodou.
Pod vodou?
Tam jsem nebyl, co se mě matka
ve 22 letech pokusila utopit ve vaně.
Já to nezvládnu, Ano! Je mi líto.
- Pane.
- Vystupuju.
To nejde. Už jsme natlakovali kabinu.
- Vraťte se na místo, prosím.
- Ne, já nechci!
Nemůžete mě nutit!
Jsem suchozemskej tvor! Nepatřím sem!
Do vody vlezu, ale nikdo mě nedonutí...
MEZINÁRODNÍ PŘÍSTAV ZACHRÁNĚNÉHO
WILLYHO
VÍTEJTE V PACIFIC CITY
BOJACK HORSEMAN (TLUSŤOCH V SAKU)
RÁŽ-CARLTON
ŘASOVÉ TYČINKY
RYBÍ LUPÍNKY
Pěkně se bav, BoJacku.
Nezapomeň, že premiéra začíná v osm večer.
Líbá Ana
FFTO
LÁSKY JEDNÉ NAVRÁTILOVÉ
REŽIE: KELSEY JANNINGSOVÁ
RYBÍČKA
DVA A PŮL ČUDLY
NAHÉ A FILETOVANÉ
JEJDA
SEABORNOVO MLÉKO MOŘSKÝCH KONÍKŮ
SEKRETARIÁT
LÁSKY JEDNÉ NAVRÁTILOVÉ
JEDNEJ SPRÁVNĚ 2
JEDNEJ SPRÁVNĚJI
FLÁK SPIKA LEEHO
Kelsey, divný, že jsme nepokecali.
Měj se, BoJack!
Kelsey! Dlouho jsme se neviděli.
Ale válíš.
Páčko, BJ!
Kelsey, je mi líto, že tě vykopli. Blbý.
BoJack Horseman.
PS: Jsme v pohodě, viď?
KŮŇ A JEHO PALEC
BOJACK HORSEMAN UKÁZAL NOVINÁŘŮM
PALEC
POŠTA
CO ČEKAT, KDYŽ JE SAMEČEK
MOŘSKÉHO KONÍKA V OČEKÁVÁNÍ
TO JE FAKT
ŘIDIČ NEBERE BANKOVKY A NERODÍ
MLADÉ
POTÁPĚČSKÁ PEČEŤ
MIMO PROVOZ
17:43
POSLEDNÍ SPOJ
ŽÁDNÁ SLUŽBA
17:44
PACIFIC CITY
30 NÁMOŘNÍCH MIL
VIDEOPŮJČOVNA RYBÍ OKO
VODOMARKET
MLÉKO MOŘSKÝCH KONÍKŮ
ABY VÁŠ MRŇOUS NEPLAKAL!
PSOVI MŮŽETE VĚŘIT
PŘIJÍMÁME PLATBY KARTOU BALTCARD
POMÁDA NA ŽÁBRY
MLÉKO MOŘSKÝCH KONÍKŮ
BOJACKOVO URÁŽLIVÉ GESTO
PLAYPOTĚR
ŽÁBRY! ŽÁBRY! ŽÁBRY!
TIM BÍLÝ
FABRIKA NA POTÁPĚČSKOU PEČEŤ
JEDNU NÁMOŘNÍ MÍLI DALEKO
ČOKOLÁDOVÁ DÍŽE
TŘTINOVÝ CUKR
CUKR SIRUP BARVA
BLAHOPŘEJEME K PATERČATŮM!
BLAHOPŘEJEME K ŠESTERČATŮM!
Kelsey, v tomhle děsivým světě
máme jen lidi, se kterými nás něco pojí.
Promiň, že tě kvůli mně vyhodili.
Promiň, že jsem ti už nezavolal.
SEKRETARIÁT
ŽÁDNÁ SLUŽBA
22:22
FFTO
ZAHAJOVACÍ VEČÍREK
MOŘSKÁ FRONTA
SEKRETARIÁT UDĚLAL NA FFTO VLNY
NIKOTIN
VODKA
Uhni, kámo!
Jseš hluchej?!
To si snad děláš...
Překlad titulků: Martin Drtina