Stehenbleiben.
Du bist hier
in der Pre-Mor-Unternehmenszone.
Er atmet nicht.
Du hast ihn getötet.
"Pre-Mor-Behörde sucht Kenaribewohner
von Ferrix zwecks Befragung.
"Wer über Informationen verfügt,
"kontaktiert bitte unverzüglich
die Preox-Morlana Sicherheitszentrale."
Ein Verdächtiger?
Cassian Andor.
"Widerstand,
Zerstörung von imperialem Eigentum,
"Angriff auf einen Soldaten."
Wer weiß noch, dass du von Kenari stammst?
Bix sucht nach dir.
-Bix hat nichts damit zu tun.
-Wer erzählte diesen
Pre-Mor-Bastarden von Kenari?
"Kenari.
"Seit imperialem Minenunglück verlassen."
Keine Überlebenden.
Andor gilt als bewaffnet und gefährlich.
Er mag nicht wie ein
furchteinflößender Feind wirken,
doch zwei unserer Männer sind tot,
weil sie diesem Irrtum erlagen.
Ich habe was zu verkaufen.
Was?
Eine nicht aufspürbare
NS-9 Starpath-Einheit.
Weißt du, was das wert ist?
Genug, um abzutauchen,
bis sich alles beruhigt hat.
Dein Freund wird sie haben wollen.
Er wird kommen.
Bereit zum Abkoppeln.
Langsam.
Nimm das Teil da vorne.
Wie's aussieht, habe ich bald etwas Geld.
Sobald ich's habe, bin ich weg.
Wann?
Heute.
Das klingt nicht gut.
Ich gebe Maarva was davon.
Sie begleicht meine Schulden.
Pass auf sie auf.
Wohin gehst du?
Besser, du weißt es nicht.
Ich komme wieder.
Ich finde einen Weg.
Willkommen am Ferrix-Terminal.
Vergewissern Sie sich vor dem Ausstieg,
dass Sie nichts vergessen haben.
Du wohnst nicht im Hotel, oder?
Heute Nacht nicht.
Besser so.
Ist die ultimative Ferrix-Abzocke.
Pass auf dein Geld auf.
Danke.
Es gibt ein Problem.
Ich konnte nicht mehr Bescheid sagen.
Ganz ruhig.
Die Pre-Mor Konzernsicherheit
gab eine Fahndung raus,
auf die Cassian passt.
Hab's gesehen.
Der Bericht enthält keinen Namen.
Es heißt, sie suchen jemanden von Kenari.
Laut imperialer Gefängnisakte
stammt er von Fest.
Das erzählte er immer.
Wurde er identifiziert?
Ich glaube, nur wenige kennen ihn.
Tötete er die Männer auf Morlana?
Dann sollten wir uns besser beeilen.
Wo ist er?
Ost-Gelände. Gebäude neun.
Traust du ihm?
Er wird kommen.
Dampfdichte akzeptabel.
Konzentration in der Luft minimal.
Keine toxischen Gase nachweisbar.
Na, bitte. Jetzt zufrieden?
Holen wir uns die Steuerung.
Vielleicht sollten wir lieber abhauen.
Es ist sicher.
Was es auch war, es ist verbrannt.
Jetzt setz die Maske ab.
Mir geht's um die Zeit.
Du sagtest höchstens 20 Minuten.
Ich will nicht wissen, was das ist.
Da vorne sind mindestens sechs brandneue
Brennstoffkanister.
Wir haben mehr, als wir tragen können.
Was ist der aktuelle Preis dafür?
Zum Verkauf oder Tausch?
Machst du Witze?
Wir verschwinden, sofort.
Kann alles Mögliche sein.
Wenn das so ist, sehen wir unbedingt nach.
Dein Elan gefällt mir, Kleiner.
Du solltest weg sein, wenn die kommen.
Er versteht dich nicht.
Republikanische Fregatte im Anflug.
West-Team ist vor Ort.
Ost-Team, Lagebericht.
Ost-Team im Anflug.
Drei Minuten bis zur Landezone.
Nord-Team, Lagebericht.
Hier Nord-Team. Sind vor Ort.
Verstanden. Auf Empfang bleiben.
Hab länger keine Blauen mehr gesehen.
Was machen die denn hier?
Die suchen nach jemandem.
Es sind neun Minuten bis zum Frachter.
Ihn hier zurücklassen? Ist das dein Ernst?
Lass ihn laufen.
-Wir wollen dir helfen.
-Komm nicht näher.
-Wo ist das republikanische Schiff?
-In der Umlaufbahn.
-Die töten ihn.
-Die töten uns.
B, die K.O.-Tropfen.
Nein, Maarva, nicht.
-Sei still, Clem.
-Er hat Familie hier.
Sie töteten einen Offizier.
Sie sind Freiwild,
sobald die Fregatte landet.
Überleg dir das noch mal.
Dafür ist später noch Zeit.
Ich lasse ihn hier nicht sterben.
Ost-Team ist vor Ort.
Ost-Team, Position sichern.
Verstanden.
Wir haben einen Haftbefehl
für Cassian Andor.
Wieso liegt der Schrott noch da draußen?
Wolltest du den nicht wegbringen?
Stimmt. Hatte ich vergessen.
Sucht alles ab.
Runter mit dem Zeug.
Sie sollten sich wirklich schämen.
Sie können das beenden,
indem Sie uns verraten, wo er ist.
Behaltet sie im Auge.
Hier ist ein weiterer Bewohner, Sir.
Wo ist Cassian, Droide?
Stromzufuhr kappen.
Lass dich nicht einschüchtern.
Das dürfen die nicht.
-Die sind ...
-Mund halten.
Bist du schon zurück?
Sag mir, dass diese Dinger funktionieren.
B, antworte.
Lädst du dich auf?
Sag Maarva, dass es mir leidtut.
Ich vergaß, dir das zu sagen.
Achte darauf, dass sie ausreichend heizt.
-Ost.
-Du weißt, wie schnell sie friert.
Ost. Ost-Nordost. Ich hab ihn.
-Bleibt ein Mann hier?
-B, hörst du mich?
Bitte kommen.
Wir fallen auf.
Ich denke, zwei, Sir.
Meldung an Ost-Team.
Wir sind unterwegs.
Sie beide, mit mir. Sie bleiben hier.
Hörst du mich?
Behalten Sie sie im Auge.
Bist du auf Empfang?
Antwor...
Andor?
Du bist gekommen.
Sind wir allein?
Ich schon.
Was ist mit Maarva?
Sie ist eine alte Frau.
Zurück. Aus dem Weg.
Es gibt's nichts zu sehen.
Alles wie immer.
Der Haftbefehl ist Konzernanweisung.
Zurück jetzt.
Wie weit?
Zehn Minuten Fußmarsch.
Das Ost-Team sichert das Gelände.
-Wie viel?
-Vierzigtausend.
Vierzigtausend?
Vierzigtausend Kredits ist günstig.
Ach ja?
Eine nicht aufspürbare Starpath-Einheit.
Vektorkristalle und Siegel sind intakt.
Damit findet man imperiale Koordinaten
in neun radialen Parsec.
Ist es hier?
Ist das Geld hier?
Woher weiß ich, dass es funktioniert?
Es ist versiegelt.
Sobald ich's aktiviere,
verliert es an Wert.
Du könntest mich übers Ohr hauen.
Ich gebe dir mein Wort.
Und wenn das nicht genügt?
Du weißt, wo ich wohne.
Sodass ich dich finden kann,
wenn ich unzufrieden bin?
Hat Bix dich jemals betrogen?
Du hast also nicht vor, abzuhauen?
Die Konzernler suchen nach Cassian.
Wilmon sah sie.
Bei Maarva.
Was in Chobbs Namen hat er diesmal getan?
Es gab eine Fahndung. Hast du sie gesehen?
"Kenari-Bewohner gesucht".
Ich denke nach. Lass mich nachdenken.
Ist es das, worum es hier geht?
Jemand hat ihn verpfiffen.
Was? Wie meinst du das?
-Ich muss ihn finden.
-Nein. Bix, nicht.
-Einer muss es tun.
-Er kann überall sein.
Nicht.
Nicht was?
Er kann auf sich selbst aufpassen.
Wer?
Du weißt, von wem wir sprechen?
Hab ich dir je erzählt,
dass Cassian von Kenari ist?
Ich erinnere mich nicht.
Ich schon.
Ich erinnere mich.
Wie konntest du nur?
Moment.
Was ist hier los?
Ich fasse es einfach nicht.
Was hast du getan?
Woher hast du die?
Was macht das für 'nen Unterschied?
Ich sehe drei Möglichkeiten.
Du bist ein imperialer Spion,
du dienst als Strohmann für den,
den ich sprechen will,
oder du sagst die Wahrheit.
Ich sehe eine Möglichkeit.
Entweder du hast mein Geld oder nicht.
Welche ist es?
Ich kenne Bix' Masche.
Ihr bestecht Quartiermeister
wegen der Wertsachen auf den Schiffen,
bevor man sie verschrottet.
Aber nicht so was.
So was würden die dir nicht überlassen.
Das Teil habe ich allein beschafft.
Wie ist das möglich?
Es war unter Verschluss auf der
Imperialen Flottenbasis in Steergard.
Du hast das Geld, ich die Box.
Was gibt's noch zu besprechen?
Tausend Kredits, wenn du es mir verrätst.
Noch mal tausend?
Deal.
Wie?
Man geht rein, als gehört man dazu.
-Das ist aber nicht alles.
-Um das Imperium zu beklauen?
Was glaubst du denn?
'ne Uniform, schmutzige Hände,
imperiales Werkzeug.
Die sind derart von sich eingenommen,
die juckt das nicht.
Die sind so fett und selbstzufrieden,
die können sich das nicht mal vorstellen.
Was nicht vorstellen?
Dass jemand wie ich
in ihr Haus kommen könnte,
dort herumläuft,
in ihr Essen spuckt, ihre Sachen klaut.
Deren Arroganz ist bemerkenswert.
Sie denken nicht mal an uns.
Uns?
-Ich kenne dich nicht.
-Wohl wahr.
Aber ich kenne dich.
Diese Zeit wird enden, Cassian Andor.
Wie sie lachen,
sich durch Menschenmengen hindurchdrängen.
Der Klang dieser Stimme, die dir sagt:
"Bleib stehen, lauf, verschwinde".
Die dir einredet, zu sterben.
Lässt einen nicht los.
Wieso lässt du mich
nicht das Geld zählen?
Aber schon bald werden sie an uns denken.
Wir sollten verschwinden.
Schon sehr bald
kriegen sie was anderes zu hören.
Die dürfen dich damit nicht erwischen.
Hängen sie mich dann?
Bringen mich zur Rix Road
und knüpfen mich auf.
Wäre nicht das erste Mal, oder?
Erhängten sie da nicht auch deinen Vater?
Wer bist du?
Was soll das?
Ich sagte doch, ich kenne dich.
Ich weiß alles über dich.
Ich will die Box und nehme sie,
wenn das alles ist, was ich kriege.
Ich hatte mir mehr erhofft und denke,
ich hab's gefunden.
Komm mit mir.
Woher weißt du von mir?
Ich hoffte auf eine
entspanntere Unterhaltung,
aber du hast recht, wir haben keine Zeit.
Entgegen dem, was du sagst,
bezweifle ich, dass du hierbleibst.
Du hast auf Morlana Eins
zwei Konzernler getötet
und wirst deswegen gesucht.
Es wäre schade,
wenn sie dich schnappen würden.
Schade um dein Talent.
Wer bist du?
Falsche Frage.
Frag lieber, wie viel Zeit wir noch haben,
um hier abzuhauen.
Warum sollte ich mit dir
irgendwohin gehen?
Willst du diese Bastarde
nicht auch bekämpfen?
Los, los. Lauf.
Schlag Alarm, los.
Was hat das zu bedeuten?
Das Signal. Los, kommt.
Was soll das alles?
Einschüchterungstaktik.
Nur Bluff und Getöse.
Wie bist du hergekommen?
Ich habe ein Schiff nahe der Fähre.
Vielleicht bist du der imperiale Spion.
Zu welchem Zweck?
Wenn du wusstest, dass man mich sucht,
warum kommst du dann her?
Besondere Menschen sind rar.
Ich wollte nicht, dass man dich tötet.
Ich dachte, wir hätten noch Zeit,
aber ich habe mich geirrt.
Darf ich?
Ich bin im Moment deine einzige Chance.
Soll dich deine Vorsicht umbringen?
-Trägst du ein Comlink?
-Warum?
Gib her. Los, gib es mir.
Her damit.
Regel Nummer eins:
Trage nichts bei dir,
worüber du keine Kontrolle hast.
Da.
Sie blockieren die Türen.
Wir sind umzingelt.
Hierher, kommt.
Stehenbleiben.
Ich sagte, stehenbleiben.
Du siehst verängstigt aus.
Du läufst nicht nach Hause, oder?
West-Team, hier ist Ost-Team.
Wir sind in Position vor der Fabrik.
Zugriff?
Warten Sie auf uns.
Wir sind gleich da. Umgebung sichern.
Sie sitzen in der Falle, Sir.
Lassen wir sie zuschnappen.
Worauf warten die?
Auf Verstärkung.
Wie kommen wir hier raus?
Mein Plan hat sich erledigt.
Zu deinem Schiff sind's 40 Kilometer
durchs Ödland.
Wir brauchen einen Speeder.
Was ist die beste Option?
Westen. In die Stadt.
Wo führt der hin?
-Unter den alten Ofen.
-Nach draußen?
Das ist der lange Weg.
-Was ist das?
-Ich habe Sprengladungen angebracht.
Wann?
Regel Nummer zwei:
Bereite beim Reingehen deine Flucht vor.
Gleich knallt's.
Los jetzt.
Die Box. Sie liegt noch da.
Da ist er.
In Deckung.
-Ich hol sie. Gib mir Feuerschutz.
-Vergiss die Box.
Wir stehen unter Beschuss.
Ich sagte doch, warten.
Zwei Mann sind tot.
Ost-Team, Meldung wiederholen.
Los, komm.
Vorsicht.
Jetzt. Lauf.
Ost-Team.
Wie ist die Lage bei euch?
Nord-Team, wo seid ihr?
Hier gibt's keine Schilder.
Kein Straßenname.
Wir sind in einem Feuergefecht.
Ich brauche Ihre Position.
Ich sagte, warten.
Warte. Die Box.
Die Box ist noch da drin.
Ich dachte, du wärst klug.
Und wenn's nur noch einen gibt?
Die rücken nicht nur zu viert an.
Wir sind in der North Stairs Lane.
North Stairs Lane.
Lass sie.
Ihre Männer sollen in die Rix Road
und starten Sie einen Taktik-Pod.
-Was habt ihr getan?
-Keinen Schritt weiter.
-Sie blutet.
-Ich sagte, stehenbleiben.
Nord-Team, Lagebericht.
Wer war das?
Timm.
Nord-Team, Lagebericht.
Was ist los?
Ich brauche Luftaufklärung, sofort.
Verstanden, Sir. Augenblick.
Gib mir die Waffe.
Wieso?
Du läufst sofort zum Pod.
Ganz allein?
Bring den Pod in die Luft.
Bleib auf Empfang.
Beweg dich.
Verschwinden wir.
Nord-Team rückt vor zur Rix Road.
Luftunterstützung kommt.
Jetzt sind es drei Mann?
Wie ist das möglich?
Die jagten das Gebäude hoch.
Die haben Sprengstoff.
Moment.
Was heißt "die"?
Es sind zwei.
Zwei Menschen. Schwer bewaffnet.
Kommen direkt auf Sie zu.
Einkesseln.
Weiter vorrücken. Bleiben Sie auf Empfang.
-Es sind zwei?
-Scheint so.
Und wir stehen hier nur herum?
Sie haben recht.
Wir teilen uns auf.
Gehen in Position
und knallen sie vor Ort ab.
Waffe.
Vorwärts.
Linke Flanke. Rechte Flanke.
Setzt einem ganz schön zu.
Ruhe.
Das ist der Klang der Vergeltung.
Man will, dass es aufhört,
aber es kommt immer wieder.
Halt gefälligst den Mund.
Wenn es aufhört,
ist es Zeit,
sich ernsthaft Sorgen zu machen.
Wieso?
Was geschieht dann?
Gesichert.
Los.
Nord-Team, Status.
Auf Position.
Augen auf, Männer.
Waffen im Anschlag.
Weg mit der Waffe.
Leg dein Comm ab.
Auf den Boden.
Wie viele seid ihr?
Ich weiß es nicht.
Töte ihn.
Wie viele?
Ich töte ihn.
Zwölf. Vierzehn.
Ein Dutzend Mann, zwei Offiziere.
Ich schwöre.
Waren die das?
Keine Ahnung. Nicht zu sehen von hier.
Wer sollte es sonst sein?
Dann hätten wir sie im Rücken.
Das ist eine Belagerung.
Die kesseln uns ein.
Welchen willst du nehmen?
Wie viele von den Sprengsätzen
hast du noch?
Ich bin da, Sir.
Das sind sie. Sie entkommen.
Feuer. Schießt sie ab.
Feuer.
Da ist er.
Nord-Team, kommen.
Bacta.
Hier ist Delta-Eins.
Brauchen sofort Verwundeten-Transport.
Nova. Hier ist Delta-Eins.
Bix, komm. Wir müssen hier weg.
Reißen Sie sich zusammen.
Zurück auf Position, Männer.
Nova, hier ist Delta-Eins.
Kam mein letzter Funkspruch an?
Verstehe.
Wir müssen hier weg.
Wir müssen sofort hier weg.
Untertitel von: Silke Fuhrmann