[música de apertura]
REFUGIO
[respiración agitada]
[música inquietante]
[música se intensifica]
Moriré aquí.
[audio amortiguado]
[gime de dolor]
[respira hondo]
[explosiones lejanas]
[pitidos electrónicos]
OXÍGENO RESTANTE
UBICAR REFUGIO
ESTADO: DESCONECTADO
15.42 KM
[música inquietante]
OXÍGENO MÍNIMO
ACTIVAR
Carajo.
A ti no te fue mejor que a mí.
[música inquietante]
[pitidos]
LE DAMOS LA BIENVENIDA AL REFUGIO 817-RD9G
[voz mujer] Refugio activado.
Advertencia: daño detectado.
Haciendo un diagnóstico.
Núcleos de fusión: activos.
Red de comunicación: activa.
SEÑAL DE RESCATE
ESPERANDO TRANSMISIÓN
[clac]
Robot de mantenimiento...
[zumbido]
[zumbido distorsionado]
...error.
Hojalata.
Robot de mantenimiento: error.
Robot de mantenimiento: fallando.
¡Oye, no!
[pitidos acelerados]
- [rugido]
- ¡No! ¡Alto! ¡Espera!
¡Suspende!
- Imposible de cumplir.
- [pitidos acelerados]
[música inquietante]
[pitidos cesan]
[golpes estruendosos]
[gime de dolor]
[pitidos]
DENTRO DEL RADIO DEL ENEMIGO
[mujer 1 por radio] Ala de Prometeo CVW2.
ECM listo. Tienen luz verde.
[hombre] Nova 6, en camino.
[mujer 2] Nova 9, en camino.
Nova 4, en camino.
[mujer 1] Recibido. Permiso para disparar.
Recibido. Seguros fuera.
La carga es un Destello Divino
de nivel dos.
Armado y listo.
[mujer 1] Escuadrón Nova, listos.
Formación diagonal. Entran y salen.
[música de tensión]
[jadea]
[zumbido lejano]
[pasos metálicos se acercan]
[música inquietante]
[gime de dolor]
[estrépito]
[pitidos acelerados]
[pitidos cesan]
[zumbido]
[lanza grito contenido]
[pitidos acelerados]
[mujer] ¡731! ¡731!
¡Viene ataque enemigo!
¡Perdimos la nave 1!
[hombre] ¡Fuego!
- [gime de dolor]
- [alarma]
APAGADO DE EMERGENCIA
[audio amortiguado]
[zumbido lejano]
[pasos metálicos lejanos]
Mmm.
[gruñe]
[zumbido lejano]
[zumbido cercano]
- [golpe musical]
- [pitidos acelerados]
[robot se apaga]
SEÑAL DE RESCATE
ESPERANDO TRANSMISIÓN
[pasos]
[pitido]
[pitidos electrónicos]
[voz mujer] Señal de auxilio recibida.
Refugio 817-RD9G.
Rescate enviado.
[música esperanzadora]
[gime de dolor]
Advertencia:
robot de mantenimiento fallando.
No me digas.
Advertencia:
robot de mantenimiento fallando.
[música de cierre]