Au intrat.
ANTERIOR ÎN ANDOR
- Plecăm de aici.
- Încotro?
Oriunde vrem.
Am avut noroc.
Am destule credite ca să mergem oriunde.
Tratăm evenimentul de pe Aldhani
ca pe un jaf.
Tu cum i-ai spune?
Un anunț.
Îți dai seama ce ai pus în mișcare?
Vor suferi oameni.
Ăsta e planul.
Sper că merită.
Păi, o să vedem, nu?
Nu ne putem ascunde veșnic.
Pot demonstra că e o legătură
între furtul echipamentului nostru
și distribuția sa
către grupurile rebele din galaxie.
Pentru moment, reatribui sectorul Morlana
către dna supervizor Meero.
Ferrix este de mare interes pentru ea
și a devenit în mod clar
o distragere pentru tine.
Atât timp cât toată lumea crede
că sunt o iritare,
ar putea să rateze
ceea ce fac cu adevărat.
Ce faci cu adevărat?
Strâng bani.
Pentru ce strângi bani?
Nu plec.
Cum adică?
Nu poți rămâne, iar eu nu pot pleca.
Morlana Unu.
Intenționez să-mi curăț numele
și să mi se șteargă cazierul.
Ce-ar fi să începem acest proces acum?
Un criminal rebel este în libertate
din cauza corupției
și nepăsării autorităților.
Ține-l pe ăsta pentru mine!
Șase ani.
Șase ani?
Nu, așteaptă!
Schimbare de reguli.
Nu am făcut nimic.
Stați! Sunt doar un turist.
RĂZBOIUL STELELOR
Treci în rând!
Mișcă!
Nu te uita la mine!
Nu te opri!
Urcă scările!
Mai repede!
Numele?
Tuck Hybecks.
De pe ce planetă?
Galdi.
Belsavis.
Următorul!
Numele?
Girgo. Keef Girgo.
- De pe ce planetă?
- Deris-plata.
Narkina Cinci.
Poftim? Ce-i aia?
Du-te la transportor!
- Următorul!
- Ce-i aia?
Ce e Narkina Cinci?
Sunt turist!
Mișcă!
- Planeta?
- Giermos.
Belsavis.
Chiar acolo.
Hai odată!
Haide, mișcă!
Haideți! Luați loc unde apucați!
Jos pantofii!
Cizme, sandale, totul pe podea!
Aruncați-le!
Hai odată, în picioarele goale!
Sunt locotenent Dedra Meero.
Sunt supervizor BSI
pentru sectorul Morlana.
Ce s-a întâmplat cu lt. Blevin?
Eu pun întrebările.
Ferrix. Am revizuit incidentul.
Voiam să te chem
să completezi unele lacune din raport.
Era plănuit.
Dar acum ni s-au întrerupt diminețile,
pentru că tot soliciți Centrului
de informații al Biroului Standardelor
să-l caute pe Cassian Andor.
Ai susținut că era
un specialist în combustibil dispărut,
un inginer energetic necooperant,
un ofițer de puritate a combustibilului
suspectat de fals în rapoarte imperiale.
Ești aici de mai puțin de o lună
și ai depus cinci solicitări false.
Șase, de fapt.
N-am numărat-o pe cea de azi.
Ce faci, domnule Karn?
Cassian Andor e un ucigaș
și o amenințare la adresa imperiului.
Am încercat, cu posibilitățile limitate
pe care le am, să-l găsesc.
Deci este vorba despre siguranța publică?
Uite ce s-a întâmplat, Syril.
Ai trezit curiozitatea BSI.
Ai ceva să-mi spui
înainte să-mi pierd mai mult timp
încercând să-mi dau seama ce pui la cale?
Încerc doar să-mi spăl numele.
Unii ar crede că ai vrea
să lași Ferrix cât mai în urmă.
Unii s-ar înșela.
Am o zi aglomerată.
Spune-mi, ce nu apare în raportul
lt. Blevin și ar trebui să știu?
N-am nicio idee.
Nu mi s-a permis să văd raportul.
- L-ai semnat.
- Nu am avut de ales.
Trebuia să fim sus deja.
Dă-i să citească raportul lui Blevin!
- Ține-l acolo!
- Tocmai astăzi?
Avem timp.
Aceasta e o unitate imperială Starpath.
A fost furată anul trecut
de la portul Steergard.
Nu știm când a fost luată,
fiindcă Steergard s-a temut
să dezvăluie furtul
și au crezut că-i pot ascunde absența.
Raportul meu evidențiază prevalența
acestei probleme în întreaga galaxie.
Ascult.
Unitatea a fost găsită luna trecută
pe Ferrix, în sectorul Morlana Unu.
Hoțul era un localnic
pe nume Cassian Andor.
Era căutat pentru uciderea a doi ofițeri
din securitatea corporativă.
Unitatea a fost abandonată în timp
ce fugea de echipa trimisă să-l aresteze.
Andor era pe cale să vândă unitatea
unei persoane pe care am numit-o Axa,
deoarece credem că este capul unui efort
de rebeliune organizată pentru a procura
echipament imperial specializat.
Ce listă impresionantă!
Rețea de comunicatoare planetare,
pachet tehnologic pentru garnizoană,
supraveghere de generația a noua,
finanțare agenți locali, Droid-Cod.
Toate sunt gata de acțiune, dle.
Dacă cineva vorbește, trebuie să ascultăm.
Este o investiție mare.
Este o fracțiune
din prețul tehnologiei pierdute.
Deci, investigați pe Ferrix,
îl găsiți pe hoț, și apoi ce se întâmplă?
Îl identificăm pe Axa.
Au evadat împreună.
E prima și cea mai bună pistă.
Dna supervizor Meero m-a convins
că acest Axa a fost prompt
să-și răspândească activitatea
prin galaxie.
Și nu, nu știm cine este,
și nici nu știm cum să abordăm situația.
Puținele lucruri
pe care le știm sunt deja îngrijorătoare.
Ferrix a fost o greșeală.
E prima pe care a comis-o.
Vreau să fac
o investigație amănunțită, dle.
Întoarcem planeta pe toate părțile,
îl găsim pe Andor și pornim vânătoarea.
Bun, mișcați-vă!
Duceți-vă!
Coborâți rampa!
Pe rampă, acum!
Repede!
Stai pe loc!
La program!
Mâinile la ceafă, picioarele jos!
Respirați adânc, fraților!
Poate fi ultima porție de aer curat
de care ne bucurăm.
Bine ați venit la Narkina Cinci!
Aceasta este o fabrică imperială.
Cu toții ați fost evaluați
drept apți de muncă.
După această introducere,
veți fi transferați
la departamentul alocat sarcinii voastre,
unde managerul desemnat vă va explica
toate detaliile
programului nostru
și a așteptărilor noastre.
Durata voastră de ședere
a fost predeterminată.
Calitatea timpului
petrecut aici depinde de voi.
Cei care au mai fost la închisoare vor fi
surprinși de condițiile sanitare plăcute
și de tehnicile noastre minim invazive
de aplicare a forței.
Sunt sigur că unii,
dacă nu toți, vă întrebați
cum de riscăm
să stăm în fața voastră fără arme.
Este o întrebare puternică.
Și să sperăm că nu va fi nevoie
să vi se răspundă foarte des la ea, dar...
Vă puteți ridica.
Acesta a fost nivelul unu din trei.
Podelele noastre sunt din oțel Tunqstoid.
Ispășiți-vă pedeapsa cu productivitate,
nu vă abateți,
iar asta nu va fi decât o amintire.
Mult noroc tuturor!
Sus!
Alinierea!
În șir indian!
Sus!
Să mergem!
Ai citit raportul?
E mai rău decât mă temeam.
Neglijența criminală a comandantului meu,
lipsa totală
de autoritate imperială pe Ferrix,
faptul că e evident că Andor a avut
complici locali bine organizați,
nu e scris nimic aici.
Să vorbim despre complicele
pe care l-ai întâlnit.
I-ai spus lt. Blevin că Andor era însoțit
de un bărbat mai în vârstă,
înalt, care purta mantie.
Ce nu e consemnat aici?
Mantie gri. Un gri-verzui.
Cizme negre.
N-am apucat să văd bine.
Dacă i-aș auzi vocea, aș recunoaște-o.
Uite cum facem, dle Karn.
Nu vei mai depune cereri pentru Andor.
Ținând cont de asta,
voi informa Biroul Standardelor
că ai fost în slujba imperiului astăzi.
Am fost un inspector adjunct bun.
Am fost foarte bun.
Am rezolvat o dublă omucidere
și am găsit rapid ucigașul.
Am fost prea ambițios, da,
dar nu mai era timp,
și oportunitatea era reală.
În slujba imperiului, abia ce-ai spus-o.
Poate fi cineva prea agresiv
cu păstrarea ordinii?
Am fost nedreptățit.
Îți urez noroc!
Întârzii.
E clar că ai nevoie de Andor
ca să-i găsești partenerul.
Și că toate astea sunt mai importante
decât moartea a doi ofițeri de securitate.
Pot fi de folos
în desfășurarea investigației.
Dacă mai alertezi pe toată lumea,
nu eu sunt cea cu care o să ai de-a face.
Uită că s-a întâmplat asta!
Stai pe loc!
La program!
Asta înseamnă mâinile la ceafă,
privirea în față, picioarele pe podea.
Fă-o!
Bastonul electric.
Dacă trebuie să-l folosesc, n-o să-l uiți.
Da?
Ce se întâmplă? Unde ți-e partenerul?
Au avut o problemă tehnică pe Unu.
Livrările au prioritate
în fața urgențelor tehnice.
O să vină imediat.
Om nou pe Cinci-Doi-Z,
solicit permisiune trecere.
Recepționat. Venim.
Nu e bine. Era în program.
- Nu se poate să nu vină.
- O să ajungă.
Aveți permisiunea.
Cinci-Doi, puteți porni.
Avem alte livrări în așteptare.
- Privirea înainte!
- Să-l ducem pe Inel.
Înainte, hai, mișcă!
Mergi în față și oprește-te, hai!
Stop!
Privirea înainte!
Scuze, a trebuit să aștept.
N-au destui oameni acolo.
A trebuit scos unul de la Patru.
Am venit cât de repede am putut.
Pe poziții! Suntem deja în urmă.
- Totul în regulă?
- Da, puteți merge.
- Totul e pregătit?
- Arată bine.
Se deschide ușa.
La program!
Pășește pe ascensor și oprește-te!
- Înainte!
- Om nou la etaj!
- Mișcă!
- Nu vă mișcați!
Treci acolo și oprește-te!
Coboară, haide!
Am spus să cobori acum!
Mișcă!
Aceasta este unitatea Cinci-Doi-D.
Nivelul cinci, camera doi,
„Z” este de la „schimbul de zi”.
Fabrica are șapte niveluri,
cu șapte camere pe nivel,
șapte mese în cameră
cu șapte oameni la masă.
Mă numesc Kino Loy.
Sunt managerul unității Cinci-Doi-Z.
Cei 49 de oameni
din camera asta răspund în fața mea.
Numele!
Keef.
Keef Girgo.
Nu se va întoarce.
Nu vin decât să ia morții
și să le aducă înlocuitorii.
Ești al meu acum.
Încheiați programul!
Înapoi la muncă!
Ascultă!
Lucrăm în ture de 12 ore.
Productivitatea e încurajată,
evaluarea e constantă.
Ți s-a atribuit masa cinci,
sunt cei rămași în urmă,
pentru că nu ești la post
să-ți faci treaba.
- Știi să citești?
- Da.
Vezi casetele, de la unu la șapte?
Sunt evaluările pentru mesele
din camera asta, din această tură.
Care e numărul mesei tale?
Cinci.
Iată, masa cinci.
O vezi? În partea de jos?
Pe ultimul loc. Voi sunteți.
Cele șapte sume reprezintă totalul
punctajelor fiecărei camere
de la acest etaj.
Tu concurezi împotriva tuturor meselor
din camera asta,
eu concurez împotriva
tuturor celorlalte camere.
Concurezi?
Spune-i cum vrei,
ideea acestei conversații este
să înțelegi foarte clar un lucru.
Mai am 249 de zile rămase din sentință.
Am mână liberă
pentru modul cum administrez camera asta.
Sunt obișnuit să-mi văd camera
în primele trei pe etaj.
Tu te vei asigura că se întâmplă asta.
Sunt sigur că mă înțelegi.
Bolnav, rănit, vorbești cu mine.
Dacă ai probleme cu un alt deținut,
voi ști dinaintea ta.
Dacă îți pierzi speranța sau mințile,
vreau să păstrezi asta pentru tine.
Nu-mi încetini niciodată
linia de producție!
Masa cinci.
Masa cinci!
Masa cinci?
Da, am așteptat.
Cum te cheamă?
Keef.
Eu sunt Jemboc.
Bine ai venit!
Xaul.
Taga.
Ulaf.
Ham.
Și el e Melshi.
Suntem în urmă cu zece.
- Ne lipsește un om, o să ne scutească.
- Ar trebui.
- N-o s-o facă.
- A mai făcut asta.
- Acum câteva luni.
- Suntem cu zece în urmă. Visezi.
- A mai făcut-o.
- Pierzi timpul.
Ajungem la 12 în orice clipă.
Ne dau un om nou
cu mai puțin de o oră rămasă?
Patruzeci și două de minute.
Haideți, băieți, să tragem tare!
- Stau și râd.
- Nu te mai uita!
- Melshi are dreptate.
- Pierdem timpul.
Jem crede că șeful e Kino.
Tipule nou, pregătește-te să fii prăjit!
- Keef.
- Poftim?
Ăsta e numele lui. Nu?
Keef.
Munciți!
- Ham are dreptate. La treabă!
- Zbor!
Înapoi!
Privește ce fac, exact cum fac eu!
Mâine o să fii în locul meu.
Cu șapte oameni. Eu sunt leagănul,
aprovizionez masa,
deci s-ar putea să fie puțin diferit...
- E pe cutie.
- Îl sună.
Nu!
Nivelul de productivitate
pentru tura Cinci-Doi-Z e inacceptabil.
Solicităm numărătoare nouă.
Atenție!
Acesta va fi un segment de sprint.
După ton, aveți 39 de minute.
Ca întotdeauna, masa cel mai puțin
productivă va fi disciplinată.
- Feriți mâinile!
- Liber!
Haideți, băieți!
Să-i dăm bătaie!
Haide!
Munciți sau vă prăjiți!
Continuați!
Nu pentru mine.
Îl iau eu.
Îți plăcea înainte.
Doar mă prefăceam mai bine.
Îmi e greu să cred.
Sagrona!
Pentru ce toastăm?
O noapte rapidă.
Beau pentru asta.
Deci, agenda serii?
Am nevoie de voturi
pentru a opri opresiunile împăratului.
Bună, Tay!
Tay Kolma, ce prompt ești!
Perrin?
Ești încă în oraș sau faci naveta?
- Puțin din amândouă.
- Ceva de băut?
Ce bem?
Gustul de acasă, nu? Vreau și eu unul.
Trei, te rog.
Eu, nu, mulțumesc.
- Mon lucrează.
- Păi, sunt multe de făcut.
Nu cred că ești în meniu
în seara asta, Tay.
Senatoarea discută politică, nu caritate.
Salvează imperiul de împărat.
Îți amintești de Perrin la 15 ani?
Nu începe!
Instigatorul academiei.
- Tot cu doi squigi, dle?
- Te rog.
Ce se schimbă lucrurile, nu?
Noua legislație are cu siguranță
un impact.
Rebelii trebuiau să se fi gândit mai bine
înainte să atace Aldhani.
Mulțumesc.
Sagrona!
Sagrona teema!
Baftă cu hrănitul galaxiei!
Mă duc să mănânc și eu
Caritatea începe de acasă.
Speram că vei veni.
Speram să am vești mai bune.
Sunt pe cale să fiu foarte ocupată.
Noile reglementări bancare
fac viața dificilă.
- Dificilă sau imposibilă?
- Nu știu.
Angajează auditori imperiali,
o să vedem unde îi plasează.
Putem face ceva înainte?
Și asta implică riscuri.
Leida!
- Ne-am cunoscut.
- Așa e.
Acum ești tot timpul aici.
Încep să iubesc Coruscantul.
Te caută tatăl tău.
Bei cu squig?
Nu, nu-mi mai place.
E dezgustător.
Asta e ideea.
Mă duc să-l găsesc pe tata.
Mă bucur că te-am revăzut.
Cum rămâne cu banii
pe care i-am mutat deja?
Nu e totul ascuns.
Vom găsi o modalitate de a explica.
Deci, renunțăm să-i ascundem?
Despre ce sumă ne facem griji?
Patru sute de mii.
Dnă senatoare!
Bună! Tocmai veneam după tine.
Zicea Perrin că aduni toți squigii.
Mereu uit că ai suflet de chandrilan.
Și eu uit mereu cât de drăguță ești
când vânezi voturi.
Liniște!
Liniște, am spus!
Alinierea!
Să mergem!
Palpatine e frustrat, da, suntem de acord.
Prea ușor de provocat? Da.
Exagerat, dar...
Puțin spus.
Spune lucrurilor pe nume.
Discutăm despre legislație,
nu despre discursuri.
Ce vrea să spună?
Ce este ordinea publică?
Este ditamai cutia, nu?
Principala sarcină a împăratului este
să ne protejeze, nu?
Și asta va face legislația DSOP.
Cât de multă protecție e suficientă?
Știm cum arată prea puțină.
Supraveghere și urmărire penală
fără limite.
De ce te-ai teme,
dacă nu faci nimic greșit?
Mă tem de definiția ta pentru „greșit”.
Acestea sunt vremuri periculoase.
- Sunt vremuri periculoase?
- Nu e așa?
Te simți amenințat?
Personal? Aici, da.
Sunt în mare primejdie să beau prea mult
din această ospitalitate chandrilană.
Ăsta e corpul nostru.
Vezi luminile albe? Arată cum e podeaua.
Albul e rece, roșu e fierbinte.
Dacă încep să clipească luminile albe,
ai șapte secunde să ajungi în celulă.
Senzorii din podea, doi oameni
într-o celulă, ești prăjit instant.
Rupeți rândurile!
- Jem, mergi cu tipul nou!
- Da.
Bine, Kino.
Haide!
Aici stai tu.
Raftul tău.
Pe perete e tot ce ai nevoie.
Apă, lampă, toaletă rabatabilă,
ai o farfurie, lingură, aparat de ras.
Și mâncare?
Din tub.
Poți să mănânci cât vrei.
Vor să fim sănătoși și bine hrăniți.
Nu-ți face griji,
o să te obișnuiești s-o mănânci.
Greu început,
să fii prăjit de două ori într-o zi.
Dar, probabil, în câteva schimburi,
o să și câștigăm.
Câștigătorii primesc mâncare cu gust.
Primul loc primește savoare.
Cei de pe ultimul loc sunt prăjiți.
Locul va fi curățat zilnic
și asta e sentința ta.
Deci, ce ai făcut?
Nimic.
Am auzit des asta.
Măcar știi de la început unde te afli,
fără surprize.
Întreabă-l odată!
Au dublat sentința tuturor luna trecută.
DSOP.
- Cred că lumea vorbește despre asta.
- Despre ce?
Directiva de Sentințe a Ordinii Publice.
A fost o lună grea aici,
să așteptăm vești.
Nu pot să nu mă întreb ce spun oamenii.
N-a auzit de ea.
- N-a auzit de ea.
- Ți-am spus.
Directiva pentru Ordinea Publică.
Sentințele.
- Îmi pare rău.
- Toate activitățile rebelilor.
- Prostii cu rebeli.
- Nu știu nimic despre asta.
- Au măcelărit o garnizoană.
- Nu a spus asta.
- Au ars-o până la temelii.
- Contează?
Noi suntem cei pedepsiți.
Dar tipul ăsta nici n-a auzit.
Nici să nu te uiți la număr!
- Dublu, triplu, nu contează.
- Hei!
Ești aici până nu mai au nevoie
de tine. Pricepi?
Destul! Melshi!
Libertatea e doar un vis acum.
Acele zile s-au terminat.
Am spus că e de ajuns!
Întoarceți-vă imediat în celule!
Treizeci de secunde până la podeaua roșie.
Nu mergi în somn, nu?
Poftim?
O să afli.
Atenție!
Podea fierbinte!
Întrebați-mi soția!
Eu nu mă uit pe fereastră.
Iat-o!
Gazda ambasadei.
Ne întrebau
câte ore pe zi stăm aici
ca să admirăm priveliștea.
Ar trebui. Știu.
Nu suficiente.
Cred că aș sta lipită aici.
Așa e mereu, nu?
Uităm să ne bucurăm de ce avem.
Într-adevăr.
Am venit aici de copii.
- În vizită?
- Nu, Mon a devenit senatoare la 16 ani.
Deci, aici v-ați întâlnit?
Nu, eram deja căsătoriți de un an.
Ce romantic!
Și tradițional.
Vechile obiceiuri chandrilene.
Așa era cutuma.
Fiecare popor cu ale lui.
Apropo, l-ai văzut pe Tay?
Nu, a plecat.
A spus că are treabă de dimineață.
Firește.
Vă rog să mă scuzați.
Mă bucur că v-am cunoscut.
Vă promit că o să petrec mai mult timp
la această fereastră.
30 DE SCHIMBURI MAI TÂRZIU
Atenție!
Zboară!
La trei sunt cu două în urmă, au 18.
Patru se chinuie.
Zboară!
Luați mâinile!
- Liber.
Feriți!
- Zbor!
- Liber.
Bun, haideți!
Gata?
- Cred că da.
- E strâns.
Întoarce-l!
- Gata?
- Gata.
Stați așa!
- Ești bine?
- S-a blocat.
Xaul, ajută-l!
Da. Haide, amice!
Hei!
Ai luat o pauză?
Haide, băieți!
Aveți șansa să câștigați tura de azi.
Ar fi păcat s-o irosiți.
Keef.
Keef!
- Bun.
- Da!
Dați-i drumul!
Nu înseamnă că te plângi
dacă îmi spui ce se întâmplă.
Ai înghețat.
Mama a fost o plângăcioasă,
și asta o să te vindece.
Încerc doar să-mi dau seama
dacă ai nevoie sau nu de doctor.
Are dureri la genunchi.
A venit ieri doctorul aici.
Ai respirația slabă.
Ai amețit din nou.
Ce ai mai făcut acum?
Se pare că dau o petrecere.
Am auzit că au trebuit
să te care băieții aici.
Vorba umblă repede.
A căzut.
Ce făcea la hotel?
E obsedată de trooperi.
A căzut încercând
să deschidă vechiul stăvilar Rix.
- Voia să-i înece?
- Nu.
Nu, voia să vadă dacă încă mai e deschis
tunelul de sub hotel.
De ce?
Să se furișeze Rebeliunea
și să-i ia prin surprindere.
E o rebelă.
Ar trebui să vin mai des.
Nu e mama ta.
Nici a ta.
- Nu mai poate sta aici mult timp.
- Baftă!
Dar Fiicele lui Ferrix?
A fost președintă.
Trebuie să aibă o cameră încălzită.
Au încercat.
A spus clar ce vrea.
Cassian.
Chiar nu știi unde este?
Unde te-ai dus?
Cine-i ăla mare?
N-am idee.
Unde ai fost? Voiam să te caut.
E frig acum.
Ce e?
E o cameră de închiriat peste drum.
Au pus anunț.
Nu putem sta aici.
Eu pot.
Singură?
Împreună, am atrage prea multă atenție.
O să stai aici să aștepți?
Sperând că o să vină?
- Ar putea fi oriunde.
- E tot ce avem acum.
Care e alternativa?
Nu am fost despărțite destul?
Nu e vorba despre noi.
După tot ce am pătimit împreună?
Crezi că imperiul se oprește
să-și tragă sufletul?
Este o luptă până la moarte, Vel.
Cine o să spui că ești?
Poate că sunt o fată bogată
care fuge de familia ei.
Cât de trist!
Chiar și pentru tine.
Ți-am spus de la început
că lupta va fi mereu pe primul loc.
Noi luăm ce a mai rămas.
Sunt o oglindă, Vel.
Mă iubești pentru că îți arat
ce ai nevoie să vezi.
Mulțumesc.
Cu plăcere.
O să fiu atent.
Paak?
Îți merge la fel de prost?
Da, pierderea hotelului nu e afacere bună.
Trebuie să aranjăm o întâlnire.
Trebuie să putem face ceva.
- Ce e?
- Trebuie să caut ceva în spate.
Nu sunt sigur că e o idee bună.
- A fost oprit o vreme.
- E urgent.
Bine.
Kleya?
Proprietara atelierului de pe Ferrix.
Vrea să-l găsească pe Cassian Andor.
Mama lui e bolnavă.
Nu răspundem. Nu putem.
Ne poate îndruma în direcția bună.
Ea ne întreabă pe noi.
Știe mai multe decât noi.
Mult mai multe. Poate avea o pistă.
E probabil ca BSI să-i folosească radioul.
- Doar presupui asta.
- Și tu o iei razna.
Oprim operațiunea pe Ferrix.
Codul, frecvența, toate.
Eu gândesc limpede, iar tu, nu.
Spune-mi s-o opresc!
E vorba despre Andor.
Știind că e acolo, că mă cunoaște,
faptul că nu știu ce știe.
Eu l-am luat pe Fondor.
Am fost nebun?
Erai disperat să funcționeze
planul de pe Aldhani.
Și o să-l găsim, doar că nu așa.
Vel a fost la vânătoare.
Împreună cu Cinta.
- Au ajuns pe Ferrix?
- O să ascult.
Suntem extrem de precauți cu asta.
Numele femeii este Bix Caleen.
Vel poate vedea dacă e sigur.
Știu ele ce fac.
Nu o iau razna, Kleya.
Doar am stat ascuns prea mult timp.
Totul este diferit acum.
Facem zarvă.
Vulnerabilitatea este inevitabilă.
N-o iau razna.
Știu.
Vreau doar să te trezești.
Sunt multe de făcut.
Oprește-o!
Coordonate alternative pentru Segra Milo.
Calculez.
Patru rute potențiale.
Să o luăm pe drumul lung.
Recalculez traseul spre Segra Milo.
Nu!
Omule!
- Cine e acum?
- Nu!
Și-a luat zilele.
- Cine?
- Veemoss!
Veemoss!
De la masa trei, cel înalt.
A căzut. Sau a sărit.
O să-i simțim mirosul toată noaptea.
Aici s-a găsit?
O luase razna. Se vedea.
Nu-mi pasă, omule.
Nu te sinucizi aici noaptea.
Mai taci odată!
N-o să avem spor cu un om în minus.
Gândiți-vă la asta înainte să vă prăjiți!
Destul! Liniște!
Nivelul cinci, s-a detectat perturbare.
Aveți zece secunde să intrați
în platformele de dormit.
Mișcă!
Ce se întâmplă?
Curtea lui Paak.
Nu sunt sigur. Sunt peste tot.
Pentru ce e reținut?
De ce nu-mi spui?
Unde îl duc pe tatăl meu?
Spune-mi! Unde e?
Unde este tatăl meu?
Închide-i gura!
Tăcere!
- Ce se întâmplă?
- L-au luat pe Paak azi-noapte.
- Unde?
- La hotel. Nu s-a întors acasă.
Îndepărtați oamenii!
Vreau să fie format un perimetru.
Doi cu doi, eliberați aleea!
Da, domnule!
- Să mergem!
- Ești bine?
- Nu știu.
- Mișcați!
Să mergem!
La o parte!
Mișcați!
Caleen!
Bix Caleen!
Ăsta e numele tău, nu?
Dacă nu, asemănarea este izbitoare.
Du-te la Zorby! Fugi!
Prindeți-o!
- Mișcă!
- Scuze, scuzați-mă!
Du-te!
Prindeți-o!
Deci, prietene, tu ai fost în spatele
atacului de la garnizoana de pe Aldhani?
Tocmai voiam să te întreb același lucru.
Nu mi-ai spune dacă ai fi fost.
Cineva stă pe un teanc de bani.
Dacă acela ești tu,
sper să-i folosești cum trebuie.
Aș sta aici, în frig,
dacă aș fi pus mâna
pe o sută de milioane de credite?
Exact asta ai face.
Și exact asta aș fi spus în locul tău.
Dacă încerci să mă convingi
că ai fost tu, funcționează.
Să cădem de acord.
- A fost o capodoperă.
- Ei bine, acum sunt sigur.
Nu te-ai săturat
să te joci din culise, Luthen?
Nu te-ai săturat să lupți cu oameni
care sunt de acord cu tine?
Ai bătut atât drum ca să mă cerți?
Sau mi-ai adus niște jucării?
Am adus, dar nu sunt gratis.
La tine, toate costă.
Nu toate operațiunile au
atât succes ca ale tale.
Spune-mi ce ai!
Ce zici de un pachet complet
de adaptoare de acționare imperiale?
Mai am și trei deflectoare
de ținte Steergard sigilate.
Le ai pe toate astea aici, cu tine?
La ce preț?
Anto Kreegyr.
- Vreau să-l întâlnești.
- Anto Kreegyr?
A cercetat centrala electrică imperială
de la Spellhaus.
A găsit o slăbiciune în apărare.
Ar putea dura ceva timp să dăm lovitura,
dar are un plan.
Omul ăla e un mare bou!
E lent și prost.
Și puternic.
Vreau să-i auzi planul.
Are nevoie de sprijin aerian.
Să nu ne complicăm.
Iau toate cele trei deflectoare.
Cât costă?
Dacă te întâlnești cu Kreegyr,
sunt gratis.
- Dacă nu, nu le vând.
- Lucrez singur.
Asta încerc să schimb.
Nu-mi voi pune oamenii în pericol
pentru altcineva.
Trebuie să tragem împreună, Saw!
Oricum arată
versiunea noastră finală a succesului,
nu-s șanse ca vreunul dintre noi
să reușească pe cont propriu.
Trebuie să ne folosim de imperiu.
Vrem să fie furioși.
Vrem să atace cu tot ce au.
Opresiunea naște rebeliune.
Sprijin aerian lui Kreegyr.
- Nu-s de închiriat.
- Gândește-te!
Gândește-te la Spellhaus în flăcări!
Nu puteți reuși pe cont propriu,
dar împreună...
Kreegyr este un separatist.
Maya Pei este un neo-republican.
Frontul Ghorman.
Alianța partizană?
Sectoriștii.
Sunt un cult!
Partiționiștii galaxiei.
Sunt pierduți!
Pierduți cu toții!
Pierduți!
Tu ce ești, Luthen?
N-am știut niciodată.
Ce ești?
Sunt un laș.
Un om care e îngrozit
că puterea imperiului
ar putea crește dincolo
de punctul în care s-o mai putem opri.
Sunt cel care spune:
„O să murim fără nimic dacă nu lăsăm
deoparte neînțelegerile noastre mărunte.”
Mărunte?
Eu sunt singurul
cu o claritate în scopul său.
Ei bine, anarhia e un concept seducător.
Aș spune chiar că e un lux pentru un om
care se ascunde în peșteri reci
și care cerșește piese de schimb.
Nu facem nicio tranzacție azi.
Mult noroc cu Anto Kreegyr!
E pe drum.
Vrei să eliberăm camera?
Nu.
Vreau să-l vadă.
Ce faci? Scoate-l de aici!
- Repede!
- Voi doi, cu mine!
Acum!
Paak!
Paak! Hei!
Bună, Bix!
- Să-i dăm bătaie!
- Haide!
Ia mâinile!
Liber!
Bine?
În regulă.
Bun, gata?
- Adu-l!
- Hai, băieți!
E bine așa.
Subtitrarea: Diana Lupu