Сусіди чули, як вони години
зо дві лаялися між собою.
Нічого особливого.
Потім вони почули постріли.
Відразу два.
Вбивство через ревнощі.
Так.
Лише поглянь на всі ці
ревнощі он там, на стіні.
Так, ну, тут все зрозуміло. Тільки
знову купа паперової роботи.
Дитина бачила це?
Що?
Дитина.
Що, чорт забирай,
за питання ти задаєш?
Ми всі ніяк не дочекаємось, коли ти,
нарешті, вийдеш на пенсію, Сомерсет.
От завжди ти задаєш ці свої питання.
"Дитина бачила це?"
Яка в біса різниця? Він мертвий.
Його вбила власна дружина.
Все інше нас взагалі не стосується.
Детективе Сомерсет?
Я детектив Міллз.
Лейтенанте, пробачте, що
вриваюся сюди ось так.
Тільки 20 хвилин, як прибув до міста,
а мене вже кинули сюди.
Слухай....
Міллз?
Може, зайдемо в бар,
посидимо, поговоримо...
Краще відразу ж у відділок.
Знаєте, з цим переїздом зовсім
немає часу.
Я хотів дещо запитати, ще коли
ми говорили по телефону.
Так.
Чого сюди?
Не розумію.
Стільки зусиль щоб перевестись сюди.
Це перше, про що я хотів запитати.
Гадаю, з тих же причин,
що й ви свого часу.
Принаймні, до того, як
ви вирішили піти у відставку, так?
Ти ж нічого про мене не знаєш.
Я, мабуть, не зрозумів
ваше запитання.
Дуже просто.
Ти сам хотів, щоб
тебе перевели сюди.
До тебе цього ніколи ніхто не хотів.
Я подумав, що зможу допомогти вам.
Було б непогано, якщо
ми не почали б встромляти
один одному палиці в колеса.
- Якщо ви тут головний, лейтенанте...
- Так.
І все, що ти маєш робити -
це дивитися і слухати, гаразд?
Я працював не охоронцем в
мексиканському ресторані.
- А у відділі з вбивств, п'ять років.
- Але не тут.
Розумію.
Спробуй не забувати про це,
хоча б протягом тижня.
Гей, я ледь не загинув.
Заткнися там!
СІМ
ПОНЕДІЛОК
Слухаю. Так.
Добре.
Повтори.
Мені здавалося, ми переїхали
від цього клятого шуму.
Серпіко має йти.
Почекай, от тільки вийму у
тебе з заспаного ока рештки сну.
З цього, Серпіко.
- Вийняла?
- Так.
Добре.
Кави? Ні?
Ніхто нічого не чіпав.
Все точно так, як ми знайшли.
- Коли настала смерть?
- Як я вже казав...
Я нічого не чіпав.
Але він лежить обличчям у спагеті
вже мабуть хвилин 45.
Стривайте. Ви хочете сказати,
що ніхто навіть не перевірив пульс?
Я незрозуміло виразився?
Він не дихає, хіба що почав
дихати соусом для спагеті.
- То он як у вас тут працюють?
- Перепрошую, детективе.
Але цей хлопець сидить в калюжі
власної сечі і купі лайна.
Якби він був живий,
то давно б уже встав і пішов.
- Гаразд, дякую, офіцере.
- Добре.
Дякую.
Цікаво.
Якою була мета цієї
змістовної розмови?
Не знаю.
Скільки разів Барні Файф знаходив
мертві тіла, які виявлялися живими?
Забудь.
Хто-небудь, дзвоніть Гіннесу.
Здається, у нас тут рекорд.
Як в журналі "Кращий Будинок і Сад".
СОУС ДЛЯ СПАГЕТТІ
Хто сказав, що його вбили?
Ніхто.
Б'юся об заклад, у нього серце
розміром з шинки.
Якщо це не інфаркт, тоді я не знаю.
Як щодо цього?
Було вже у нас щось схоже.
Мужик на підлозі.
Ніж у спині.
Мабуть, вбивство, так?
Чорт.
Його життя було застраховане.
Тож цей хлопець взяв ніж,
і встромив його собі у спину.
І, мабуть, трохи налажав,
бо поранень там було декілька.
Слухай, ти можеш помовчати?
Хвилиночку.
Що?
Тут якесь відро.
Що в ньому?
Господи.
Чортова блювота.
Кров є?
Не бачив. Подивіться самі.
Гадаєте, його отруїли?
О, чудово.
Думаєш, це була отрута, Сомерсет?
Дівчата, надворі вже
чекають криміналісти.
- Не знаю, чи ми всі тут вмістимося.
- Місце є, от із світлом - проблема.
- Вітаю, як справи?
- Привіт.
Детективе Міллз, ви не допоможете
офіцерам поліції опитати сусідів?
- Що?
- І запроси криміналістів, будь ласка.
Він мертвий.
Дякую, лікарю.
Ви дивилися мою особисту справу?
Тоді ви бачили, чим я займався.
Ні.
Я, між іншим, там хернею не страждав.
Я діло робив.
То й що?
На моєму жетоні написано "детектив".
Так само, як і на вашому.
Слухай, я прийняв рішення.
Я мав забезпечити цілісність
місця злочину.
А не хвилюватися, чи достатньо часу
ти проведеш на ігровому полі.
Послухайте...
Не треба робити з мене дурня.
Це все, що я прошу.
Він мертвий вже давно.
І я можу сказати, це точно не отрута.
Господи.
Як можна довести себе до
такого стану?
Довелося покликати чотирьох санітарів,
щоб покласти його на стіл.
Як цей товстун взагалі проходив
у двері?
Прошу тебе. Очевидно, що він
нікуди не виходив.
Подивіться на це.
Бачите, який у нього великий шлунок?
І що найдивніше - він розтягується.
Подивіться на розмір кардіального
отвору, де їжа...
Так, я бачу, але мені це
ні про що не говорить.
У нього вся дванадцятипала
кишка у розтяжках.
Навіть внутрішні стінки потріскалися.
Він що, їв доки не луснув?
Буквально, він не луснув.
В усякому разі, не повністю.
Відкрилася внутрішня кровотеча.
Була гематома прямих та
поперечних м'язів живота.
Тобто, він помер від переїдання?
І так, і ні.
А ці синці звідки?
Це я поки не з'ясував.
Може, від дула пістолета?
Якщо сильно притиснути, так.
Чорт, так воно і є.
Сліди від дула пістолета
прямо на його бісовій голові.
Пані та панове, маємо вбивство.
Вбивця поставив біля нього відро
і продовжував годувати.
Повільно, не кваплячись.
Слідчий сказав, що це могло тривати
понад 12 годин.
Глотка жертви розпухла,
швидше за все від напруги.
Потім він, скоріше за все,
знепритомнів.
Ось тоді вбивця вдарив
його в живіт, і він луснув.
Чортів садист.
Якщо хочеш вбити когось,
просто застрели його.
І не треба ризикувати,
витрачаючи час на ось це.
- Що як для нього важливий сам процес?
- Та ну.
Комусь не подобався цей товстун,
і він вирішив його закатувати.
Так і є.
У пакеті з-під продуктів
ми знайшли два чеки.
Це означає, що вбивця
на якийсь час зупинився,
пішов у магазин і купив ще продуктів.
То й що?
Слухай, це його справа. Я сьогодні
цілий день під дощем бігав.
Це тільки початок.
У нас один труп, не три.
Але немає мотиву.
Прошу тебе, тільки не починай.
Набридло вже, розумієш?
Зніми мене з цієї справи, будь ласка.
- Що?
- Що ти верзеш?
Це не повинно бути
моїм останнім завданням.
Цим вбивствам кінця і краю не буде.
Ти ж йдеш на пенсію.
Через шість днів ти станеш
вільною людиною.
Ти знову хочеш кинути
незавершене розслідування...
У тих справах я зробив все,
що від мене залежало.
Можна говорити відверто?
Ми ж тут всі друзі.
- Це завдання не має бути його першим.
- Я так і думав.
Це не перше моє завдання, козел.
Для нього трохи зарано.
Агов. Я тут. Хоч дивись мені
в обличчя, коли поливаєш лайном.
- Капітане.
- Тобі ще рано цим займатися.
Капітане, ми можемо поговорити
наодинці?
У нас з ним не складаються відносини
на особистому рівні.
- Може...
- Замовкни, Міллз.
Послухай, мені нема ким тебе
замінити, і ти це знаєш.
Ми не можемо розкидатись людьми.
Віддайте розслідування мені.
- Що ти сказав?
- Він не хоче його вести.
Вибачте, але до зустрічі.
Щасливо відпочити.
- Віддайте справу мені.
- Ні, я доручу тобі щось інше.
Іди, Міллз.
Просто йди.
Вибач, друже.
Але здається, тобі доведеться
займатися цим товстуном.
ВІВТОРОК
ВБИВСТВО АДВОКАТА
У ВБИВСТВА НОВА АДРЕСА
Гаразд, давайте.
Тихіше.
Будь ласка, заспокойтесь.
Заспокойтеся. Тихіше.
Ми зробимо це наступним чином.
Я відповідатиму на ваші
питання рівно 10 хвилин.
Це мають бути коректні, розважливі
і розсудливі питання.
Інакше я піду.
Детективе?
- Можна задати вам кілька питань?
- Ні.
Я не буду обговорювати подробиці
незакінченого розслідування,
так що навіть не питайте.
ВИХІД
У мене є торгові інструменти....
Це 25 Берлін.
Схоже, це він.
Три цифри номеру вашої справи.
- Ну, що, хлопці, знайшли що-небудь?
- Поки що нічого, бос.
Зробіть перерву, випийте кави.
Ми передаємо спеціальний репортаж.
У самому центрі міста
сьогодні вранці був знайдений
мертвим відомий адвокат Ілай Гоулд.
Окружний прокурор Мартін Телбот
погодився дати інтерв'ю.
Чи можливо, що це - конфлікт
інтересів між вашим офісом...
Ваші припущення смішні, навіть
образливі. Ніякого конфлікту немає.
І стверджувати подібне -
- безвідповідально.
- Містере Телбот.
- Чекайте.
- Ходять чутки, що у вас...
- немає підозрюваних.
- Я щойно зустрічався...
із співробітниками
органів, і вони запевнили мене,
МАРТІН ТЕЛБОТ
ОКРУЖНИЙ ПРОКУРОР
що у цій справі задіяні
їх найкращі кадри.
Цю справу буде розкрито дуже швидко.
Можете не сумніватись.
ЖАДІБНІСТЬ
Джордж, перепрошую.
- Сомерсет.
- Заходьте.
- Ти чув новини?
- Ні, не чув.
Ілай Гоулд був знайдений
мертвим сьогодні вранці.
Хтось вдерся в його офіс і
випустив з нього всю кров.
А потім написав слово "жадібність"
на підлозі.
- Жадібність?
- Так, кров'ю.
Міллз займається розслідуванням.
Перепрошую. Перепрошую?
Припиніть це робити, будь ласка.
О, вибачте.
Що ж, йому пощастило.
Сомерсет, що ти робитимеш після
того, як підеш на пенсію?
Мабуть, працюватиму на фермі.
Відремонтую будинок.
Ти не відчуваєш?
Хіба ти не відчуваєш цього?
Ти більше не будеш поліцейським.
У тому-то й справа.
Не думаю, що ти підеш.
Чорт забирай, ти не зможеш
покинути це все.
Людина вигулює собаку.
На неї нападають.
Забирають годинник, гаманець.
А потім, коли він, немічний,
лежить на землі,
грабіжник виколює йому очі.
Це сталося минулої ночі, в
чотирьох кварталах звідси.
Так, я читав про це.
- Я більше не розумію це місто.
- Воно завжди було таким.
Мабуть, ви маєте рацію.
Це твоя робота.
Ти просто створений для неї,
ти не зможеш її покинути.
Хоча, може я й помиляюсь.
Тобі тут дещо принесли від слідчого.
Це знайшли у шлунку того товстуна,
воно змішалося з їжею.
- Схоже на шматочки пластмаси.
- Покладіть на стіл, будь ласка.
Його...
Його примусили це проковтнути.
О, Господи.
ОБЖЕРЛИВІСТЬ
Я знайшов це на стіні
за холодильником,
у будинку вбитого товстуна.
"Важкий той шлях, що веде
із пекла до світла."
Це Джон Мільтон.
"Втрачений Рай".
Гаразд. Я здаюся.
Виходить, це тільки початок.
ОБЖЕРЛИВІСТЬ
Це було знайдене
за тим же холодильником.
Написане жиром.
Є сім смертних гріхів, капітане.
Обжерливість.
Жадібність.
Лінь, гнів, гординя, хіть
та заздрість.
- Сім.
- Хвилинку.
Це навіть не мій стіл.
Буде ще п'ять вбивств.
Куди ти зібрався?
Я не буду братися за цю справу.
Сомерсет.
Віддайте цю справу йому.
- Чорт.
- Я завжди готовий.
Що з тобою?
Куди їдемо?
Подалі звідси.
- Привіт.
- Як справи?
Нормально.
Мені треба дещо подивитись.
Сідай, де хочеш.
Як там усі?
Привіт, Смайлі.
Давай швидше, Джордж,
карти вже застигли.
Обов'язок кличе.
Панове, панове.
Не можу зрозуміти.
У всіх цих книгах
світло знань, і вони перед вами.
А ви чим займаєтесь?
Граєте в покер усю ніч.
У нас тут все культурно.
Ага, культура так і пре
з одного місця.
Гаразд.
А як тобі така культура?
ЧОСЕР
КЕНТЕРБЕРІЙСЬКІ ОПОВІДАННЯ
ДАНТЕ АЛІГ'ЄРІ
БОЖЕСТВЕННА КОМЕДІЯ
ЖЕРТВУ ПРИМУШУВАЛИ
КАЛІЧИТИ СЕБЕ
МІЛЛЗ:
РЕКОМЕНДУЮ ПЕРЕВІРИТИ
НАСТУПНІ КНИЖКИ:
7 СМЕРТНИХ ГРІХІВ
ЧИСТИЛИЩЕ ДАНТЕ
КЕНТЕРБЕРІЙСЬКІ ОПОВІДАННЯ
...інші, відкрили його трахею...
...Щоб розірвати його плоть...
...семеро дітей вбито!
Знаєш, Смайлі...
Ти будеш за нами сумувати.
Можливо.
ПЛАН ПЕКЛА ДАНТЕ
Саме Чистилище
Земний Рай
НАДЛИШКОВА/НЕДОСТАТНЯ ЛЮБОВ
ДЕТЕКТИВ МІЛЛЗ
міллз
СЕРЕДА
Сраний Данте.
Віршомаз клятий, шматок
собачого лайна.
Козел.
Так?
Чудова робота, офіцере.
КЕНТЕРБЕРІЙСЬКІ ОПОВІДАННЯ
Слава Богу.
ДЕТЕКТИВ МІЛЛЗ
Вибач.
Зараз, хвилинку, тільки все позбираю.
- Забереш свій стілець?
- Ні, ні. Сідай.
Так?
Телефон?
Тепер все тут твоє.
Він - частина твого кабінету.
- Міллз.
- Любий.
- З тобою все гаразд? Щось сталося?
- Ні.
Я ж просив, не дзвонити
мені на роботу.
Так. Чому?
Чому?
- Чому?
- Ну, давай.
Добре.
Це моя дружина.
Перепрошую?
Хоче поговорити з тобою.
Детектив Сомерсет слухає.
Приємно поговорити з вами.
І з вами також.
Дякую за пропозицію, але...
- Ну, в такому разі - із задоволенням.
- Чудово.
- Так, дякую.
- Вам дякую. До зустрічі.
Бувайте.
Люба, що...
Ну то що?
- Перепрошую?
- Що?
Мене запросили до вас на вечерю.
Я погодився.
До мене... Коли?
Ввечері.
Двадцять один, п'ятдесят сім.
Вітаю, панове.
- Привіт, невдахо.
- Привіт, ідіот.
Це Трейсі.
- Сомерсет.
- Вітаю.
Приємно познайомитись.
Багато про вас чула.
Крім, звичайно ж, вашого імені.
Вільям.
Гарне ім'я, Вільям.
Вільяме, дозвольте познайомити
вас з Девідом.
- Девід, це - Вільям.
- Добре, я зараз...
Зараз повернуся.
- Як діти?
- Чудово, вони в кімнаті.
Заходьте.
Хороші песики.
Як ви тут, мої хороші?
Як ви тут?
Ви...
- Гарно пахне.
- Що?
Тобто, дякую.
Прошу, сідайте.
Хочете чогось випити?
Ні. Ні, дякую.
- Я зачекаю.
- Ну, добре. Кладіть плащ де завгодно.
У нас тут такий гармидер.
Ми ще речі не розібрали.
Я так розумію, ви познайомились
ще у школі?
Ага. Банально, правда?
Знаєте, що цікаво?
Вже на нашому першому побаченні
я зрозуміла, що вийду за нього заміж.
Справді?
Він був найвеселішим хлопцем,
якого я коли-небудь зустрічала.
Невже?
Так, нині це - велика рідкість.
Я маю на увазі, такий рівень
відповідальності.
О, не хвилюйтесь.
- Я зі зброєю за стіл не сідаю.
- Ні.
Я... Бачу зброю часто, але ніяк...
Не можу до неї звикнути.
Я теж.
Чому ви не одружені, Вільям?
Трейсі, якого біса?
Одного разу все до цього йшло.
Але не склалося.
Справді?
Мене це дивує.
Ну...
Ті, хто проводять зі мною багато
часу, вважають мене неприємним.
Спитайте свого чоловіка.
Це правда.
Чиста правда.
Як довго ви живете в цьому місті?
Занадто довго.
Як вам тут?
Розумієш, потрібен час,
щоб облаштуватися.
Все владнається.
Ну, з часом звикнете.
У кожного міста свої особливості.
Метро.
- Проїде за хвилину.
- Нічого страшного.
Цей агент з нерухомості.
Шматок лайна...
Вибач, люба. Він...
Показував квартиру кілька разів.
Він був таким приємним.
Трейсі він сподобався.
Дивувало лише чому він щоразу
приводив нас лише на п'ять хвилин.
Ми дізналися першої ж ночі.
Гарний, тихий, вібруючий будинок.
Вибачте.
Гаразд, смійтеся, смійтеся.
А ти чого регочеш?
Ну, гаразд, годі вже.
Вбивця міг потрапити у офіс
ще до закриття і посилення охорони.
Гоулд, напевне, працював допізна.
Очевидно. Він же найвідоміший
адвокат у місті.
І дуже впливовий.
Тіло знайшли у вівторок вранці.
У понеділок офіс був закритий, вбивця
міг проникнути туди ще в п'ятницю.
Дочекатися, поки підуть прибиральники
і робити з Гоулдом все, що хотів,
у суботу, неділю, може навіть
і у понеділок.
Дивись.
Його зв'язали, але права
рука була вільна.
У ній він тримав ніж м'ясника.
Подивися на ваги.
Фунт плоті?
Так.
"Один фунт плоті,
не більше і не менше.
Ні хрящів, ні кісток,
тільки одна плоть."
- "Венеціанський купець".
- Не бачив.
"Справу виконано, тепер він вільний".
Його стілець був весь залитий потом.
Ще б пак.
Вбивця хотів, щоб Гоулд
робив все повільно,
щоб він сидів і думав, яку
частину тіла відрізати першою.
Тільки уяви собі.
Тобі до скроні приставили пістолет.
І ти повинен вибрати яку частину
себе відрізати першою.
Як щодо жиру навколо талії?
Він відрізав шматок живота.
Гаразд, давай подивимося
на все по порядку.
Припустимо, що тіла там ще немає.
Перший шок вже минув.
Треба взяти якийсь один предмет,
одну деталь, і сфокусуватися на ній,
доки не будуть розглянуті
всі можливі варіанти.
Піду візьму ще пива. Хочеш?
Мені вина, будь ласка.
Це нагадує проповідь.
Скоріше, покарання.
Гріхи використовувались як приклади
у середньовічних проповідях.
Було сім головних чеснот,
і сім смертних гріхів,
якими користувалися
в повчальних цілях.
Так, так, як у "Проповідях Священика"...
Данте?
- Ти все-таки прочитав?
- Так.
Ну, частково. Пам'ятаєш "Чистилище"?
Данте та його приятель
піднімалися на гору
та зустрічали грішників, так?
- Сім рівнів чистилища.
- Так, точно.
Але там спочатку йде пихатість,
а не обжерливість.
Давай припустимо, що ці
книжки надихали вбивцю.
Проповіді закликали до покаяння.
А ці вбивства нагадують
примусове виснаження.
- Примусове що?
- Виснаження.
Це коли ти шкодуєш про гріхи
не тому, що любиш Бога.
А тому, що до твоєї пики
приставили дуло пістолета.
- Жодних відбитків пальців.
- Ні.
- Абсолютно не пов'язані жертви.
- Ага.
І ніяких свідків.
Цього я зовсім не розумію.
Цей виродок мав якось зайти та вийти.
У цьому місті ніхто не звертає
уваги на інших людей.
На курсах запобігання звалтуванню
жінок вчать не кликати на допомогу.
Їх вчать кричати "пожежа".
Інакше ніхто не звертатиме уваги.
А на "пожежу" збіжиться півкварталу.
От лайно.
Він повинен був нам щось залишити.
Знаєш що?
Дякую за бесіду, але
я вже хочу спати.
- Мені ще собак вигулювати.
- Я цим займаюся, бо мені цікаво.
- Я все одно звільняюсь в кінці тижня.
- Чорт забирай.
Ні, зачекай.
Жінка Гоулда.
Її не було у місті.
- Значить, вона щось бачила.
- Їй ніщо не загрожує?
Я відвіз її у безпечне місце.
Але їй, здається, не сподобалось.
А якщо справа не в тому,
що вона бачила.
А в тому, що вона мала побачити,
але з якихось причин не змогла?
Ну добре. Що?
Не знаю.
Але це - наша єдина зачіпка.
Я розпишусь.
Ми до місіс Гоулд.
...ставитесь до мене, як до в'язня.
Навіщо телефон, якщо не можна
робити міжміські дзвінки?
- Місіс Гоулд?
- Не можна так ставитись до людей.
Місіс Гоулд, мені дуже шкода.
Правда.
Я не розумію.
Ви повинні уважно подивитися
на кожну фотографію.
Можливо, щось не на місці,
не так, як завжди.
Бодай щось.
- Нічого такого не бачу.
- Ви впевнені?
Прошу вас, я просто...
Я не можу на це дивитись.
Гаразд.
Це потрібно робити зараз.
Можливо, вона помітила щось,
що ми упустили.
Зачекайте.
- Що?
- Ось.
Картина, вона висить догори ногами.
- Твої люди точно нічого не чіпали?
- Ні, ні.
Ці фотографії було зроблено
до приїзду судмедекспертів.
І тут нічого.
Щось повинно бути.
- Він навіть гачки перекрутив.
- Так.
Що це в біса таке?
Ніж.
Чорт забирай.
Має бути хоч щось.
Може, він сам цю картину намалював?
Ні, він просто знущається з нас.
Ось що він робить.
Бачиш? Це ми.
Ага.
Зачекай хвилинку.
А ось Сомерсет вилазить на меблі.
Просто зачекай хвилинку.
Не може цього бути.
Викликай криміналістів.
О, боже.
Скажи мені чесно, ти коли-небудь
бачив щось подібне?
Ні.
ДОПОМОЖІТЬ МЕНІ
Можу відразу вам сказати, хлопці,
що ці відбитки
однозначно не належать жертві.
ВІДБИТКИ НЕ СПІВПАДАЮТЬ
Навіть не знаю, друже.
Здається, він геть з лузду з'їхав.
Не впевнений.
- Він не хоче, щоб ми йому допомогли.
- Хто знає?
Скільки у світі виродків, що роблять
зло, хоча нібито не бажають робити.
"Голоси в моїй голові змусили мене.
Моя собака змусила мене.
Джоді Фостер наказала
мені зробити це."
Хлопці, зіставлення може
тривати до трьох днів.
Може ви почекаєте
десь в іншому місці?
Ти серйозно пообіцяв місіс Гоулд?
- Що ми впіймаємо цього хлопця?
- Звичайно.
Хотів би я бути
настільки ж впевненим.
І чим же ми зараз займаємось?
Збираємо шматки до купи.
Всі докази, фотографії та зразки.
Записуємо все.
Встановлюємо час злочину.
- І все?
- І все.
Складаємо у папки і акуратно
ставимо на полиці.
Можливо, все це колись
знадобиться нам у суді.
Ми збираємо діаманти
на безлюдному острові.
І пакуємо їх на той випадок,
якщо нас врятують.
Фігня.
Навіть найкрасномовніші докази виведуть
нас лише на інші докази.
Стільки трупів, і ніякої помсти.
І ти стверджуєш, що ми сьогодні
пішли хибним шляхом?
Я ж бачив.
Ми потроху просуваємось.
ЧЕТВЕР
Прокидайтеся, близнята.
У нас є переможець.
Цей хлопець називає себе Віктор.
Справжнє ім'я - Теодор Аллен.
Його відбитки ми знайшли
на місці злочину.
У нього дуже довгий список
серйозних психічних захворювань.
Батьки виховували його за суворими
принципами південних баптистів.
Але щось у них не склалося.
Віктор притягувався за торгівлю
наркотиками, збройне пограбування.
Сидів у в'язниці за спробу
звалтування неповнолітньої.
Але його адвокат зробив усе,
щоб скоротити йому строк.
Його адвокатом, до речі, був
нещодавно вбитий Ілай Гоулд.
- Жертва жадібності.
- Так, сер.
Сподіваюся, сьогодні
ми закриємо цю справу.
Віктора давно ніхто не бачив,
але у нас є його тимчасова адреса.
Ти ж не купишся на це?
- Щось це не схоже на нашого хлопця.
- І не кажи.
У нашого вбивці була конкретна мета.
Ти коли-небудь потрапляв під кулю?
Жодного разу, за всі тридцять
чотири роки роботи.
Пістолет з кобури діставав лише тричі,
щоб скористатися ним за призначенням.
Але ніколи не натискав на гачок.
Жодного разу.
А ти?
Ні, ніколи не потрапляв під кулю.
Але одного разу таки вистрілив.
- Серйозно?
- Це було моє перше завдання.
Ми були допоміжним патрулем.
Трохи погарячкував.
Я був тоді новачком.
Ми вибили двері у притоні
одного наркомана,
а цей сучий син відкрив вогонь.
Одного з наших поранив у руку.
Чорт, як же його звали?
Він закрутився, немов дзиа.
Все було як в сповільненій зйомці.
І я пам'ятаю...
як їхав у тій швидкій.
Він помер по дорозі в лікарню.
Просто у машині.
Чорт, як же його звали?
- Вперед.
- Давайте, давайте.
Вперед. Швидше.
Гаразд.
Геть з дороги.
Спочатку спецназ, потім члени-детективи.
Агов.
Вони обожнюють свою роботу.
Поліція.
Чисто.
- Чисто.
Доброго ранку, любий.
Вставай, виродку!
Вставай!
Підводься, шматок лайна.
Матір божа.
Детективи, ідіть сюди.
Тут є, на що подивитись.
Детективи!
Господи.
- Віктор?
- Що за чорт?
Так, це лише Віктор.
- Викликайте швидку.
- Що це таке?
- Краще вже катафалк.
- І судмедекспертів.
- Виводьте своїх людей.
- Виходьте, швидко.
Нічого не чіпати.
Прямо як воскова фігура,
чи щось таке.
ЛІНЬ
"Лінь".
Господи.
Чорт забирай.
Ці фотографії зроблено три дні тому.
Це, очевидно, перший. Дивись.
Зроблений рівно рік тому,
день у день.
Ось зразок волосся,
калу, сечі, нігтів.
- Він сміється над нами.
- Отримали, що хотіли.
Він живий!
- Цей хрін живий!
- Опустіть зброю.
- Він ще дихає!
- Викликайте швидку!
Пропустіть.
ВЕЛИКИЙ МАГАЗИН
- Він грається з нами.
- Серйозно?
Ми повинні заспокоїтись,
забути про емоції.
Ми повинні зосередитися на деталях,
як би важко це не було.
Як я можу забути про емоції?
- Ти чуєш, що я кажу?
- Чую.
- Вибачте.
- Що ти робиш?
- Це місце злочину, забирайся звідси.
- У мене є дозвіл.
- Я фотограф з "Юнайтед Пресс".
- Геть.
- Я маю право тут фотографувати.
- Пішов геть звідси.
- Геть!
- Козел! Пішов ти....
- Я тебе сфотографував.
- Та невже?
- У мене є твоя фотографія?
- Серйозно?
Я детектив Міллз, М-І-Л-Л-З.
Відвали.
- Ти навіть літери знаєш?
- Пішов ти.
Як вони так швидко
дізнаються про злочини?
Вони платять за інформацію
поліцейським.
І добре платять.
Гаразд, друже, вибач...
Просто ці...
- Задовбали вони мене, розумієш?
- Нічого.
Бачу, ти дозволяєш емоціям керувати собою.
Схоже, що він дійсно лежав
цілий рік, нерухомо.
У нього повне відмирання м'язів.
У крові виявлені залишки
цілої купи наркотиків.
Навіть антибіотики,
які, мабуть, рятували
його від запалень.
Він може говорити?
Навіть якщо його мозок
не перетворився на кашу,
він вже давно відгриз собі язика.
Докторе.
Є хоч якийсь шанс, що він виживе?
Якщо ви посвітите йому ліхтариком в
обличчя, він помре від шоку.
Бідолаха зазнав стільки болю та
страждань,
як ніхто інший.
А попереду на нього чекає пекло.
Добраніч.
Сьогодні ми представляємо вам
квінтет Чарлі Паркера.
Чарльз Томпсон - фортепіано,
Херб Померой - труба,
Джиммі Вуд - бас, Кенні Кларк -
барабани, саксофон - Чарлі Паркер.
- Слухаю.
- Вітаю, Вільяме.
- Це Трейсі.
- Трейсі?
- Усе гаразд?
- Так, все нормально.
- А де Девід?
- Він зараз...
Він у іншій кімнати.
Миється у душі.
Вибачте за пізній дзвінок.
Та нічого.
Чим можу допомогти, Трейсі?
Мені...
Мені треба з кимось поговорити.
Ми можемо зустрітися десь,
скажімо, завтра вранці?
Не розумію.
Мені так незручно перед вами,
але ви єдиний, кого я
знаю в цьому місті.
Решта для мене чужі.
Якщо ви вирішите, зателефонуйте
мені, добре?
Мені треба йти.
- Ну, добраніч.
- Добраніч.
П'ЯТНИЦЯ
Ви добре знаєте місто.
Ви живете тут вже так довго.
Тут буває важко.
Сама не знаю, навіщо
попросила вас прийти.
Чого ти не хочеш поговорити
про це з ним?
Розкажи йому, що ти відчуваєш.
Не можу. Не хочу бути йому тягарем.
Особливо, зараз.
Я звикну до всього цього.
Просто...
Захотілося поговорити з кимось,
хто давно тут живе.
Там у нас було зовсім інше життя.
Девід казав, що я працювала
вчителькою в школі?
Так от, працювала.
Згадував.
Я ходжу по школах, придивляюся.
Але тут жахливі умови.
А якщо піти у приватну школу?
Не знаю.
Чому б тобі не розказати мені, що
насправді тебе турбує, Трейсі.
У нас з Девідом буде дитина.
Трейсі....
Не думаю, що я...
Я та людина, з якою
варто про це говорити.
Я ненавиджу це місто.
У мене були серйозні стосунки
з однією дівчиною.
Майже дійшло до весілля.
Вона завагітніла.
Це було дуже давно.
Пам'ятаю, я прокинувся вранці,
зібрався на роботу.
Звичайний день, окрім того,
що за день до цього я дізнався
про вагітність.
І я відчув цей страх, вперше в житті.
Подумав, як взагалі можна привести
малюка у такий світ?
Хіба можна... Хіба можна
нормально виховати його тут?
І я сказав їй, що не
хочу цієї дитини.
І через декілька тижнів...
Вмовив її зробити аборт.
Я хочу мати дітей.
Зараз я можу сказати...
Я... Знаю, що...
Я впевнений у правильності
свого рішення.
Але ще жодного дня не пройшло,
щоб я не хотів зробити
тоді інший вибір.
Якщо ти не хочеш залишити...
дитину...
Тобто, якщо ти так вирішила...
навіть не кажи йому
про свою вагітність.
Але якщо ти таки вирішиш
народити цю дитину,
то в майбутньому, тіш його
за кожної ліпшої можливості.
Ось що я можу порадити тобі, Трейсі.
Мені треба йти.
Вільям.
Дякую.
1. Обжерливість
2. Жадоба
3. Лінь
4. Заздрість
5. Гнів
6. Гординя
7. Хіть
Власник квартири Віктора
стверджує, що кожного місяця
він справно отримував квартплату.
Цитую:
"Я жодного разу не отримував скарг
від мешканця квартири номер 306.
І ніхто також не скаржився на нього.
Він був моїм найкращим
квартиронаймачем", кінець цитати.
Ага, мрія кожного домовласника.
Без'язика, паралізована мумія.
Яка вчасно платить за квартиру.
- Мене нудить від цього очікування.
- Робота у нас така.
А чому ми не там?
Чому ми сидимо тут, чекаючи, поки
цей псих знову щось зробить?
Не називай його психом.
Ти можеш помилитися.
Припини, він же псих. Дивись.
Прямо зараз він, мабуть,
танцює у бабусиних трусах.
Обмазуючись арахісовим маслом.
- Як тобі таке?
- Не думаю.
Вдача відвернеться від нього.
Він не покладається на вдачу.
Ми прийшли в цю квартиру рівно через
рік, як він прикував Віктора до ліжка.
День у день.
- Він все прорахував.
- Ми не можемо знати напевне.
О, ні, ми знаємо напевне.
Згадай записку, яку він залишив.
Його перші слова до нас.
"Важкий той шлях, що веде
із пекла до світла."
До біса його. Ну, то й що?
Поки що, він був правий.
Уяви, яка потрібна сила волі, щоб
знущатися над людиною цілий рік.
Відрізати йому руку, щоб
залишити відбитки пальців.
Вставляти трубки в його геніталії.
Він діє методично і виважено але, що
найстрашніше, він терплячий.
Він несповна розуму.
Начитався всякого гівна в бібліотеках,
і тепер думає, що він Йода.
- Скільки в тебе грошей?
- Ну, півсотні точно є.
Давай прогуляємось. Ходімо.
Складемо список.
Ми переглянемо "Чистилище",
"Кентерберійські Оповідання".
Абсолютно все, що пов'язано
з цими смертними гріхами.
- Спитай себе...
- Гей, зачекай.
...що йому треба було читати,
щоб робити всі ці речі?
Що йому цікаво зараз?
"Джек-різник", наприклад.
- Куди ми йдемо?
- У бібліотеку.
Єрусалимський грішник
Сім смертних гріхів
Виснаження его:
Гріх та його наслідки
Купони. Безкоштовні купони.
Купони на знижку.
І куди тільки дивиться
санепідемстанція?
Слухай, ти можеш пересісти навпроти?
Люди подумають, у нас побачення.
Давай сюди свої гроші.
Я дам, а ти хоч поясни,
що ми тут робимо?
Чорт.
- Привіт, Сомерсет. Як справи?
- Добре.
- У нас що, буде побачення на трьох?
- Все нормально.
Сідай.
Роблю це лише для тебе.
Дуже великий ризик.
Тож, ми квити.
- Домовились.
- Добре.
За годину.
Так, пригощайся.
То ось на що пішли мої гроші?
Ага.
Ну, добре.
Розказуючи це, я доводжу, що довіряю
тобі більше, ніж будь-кому іншому.
Ну, це добре, бо я вже
готовий був тобі зацідити.
Може це дурниці, але
ми нічого не втратимо.
Цей хлопець - мій друг з ФБР.
Цей смердючка?
Вже багато років ФБР стежить за
комп'ютерною системою всіх бібліотек.
- Перевіряє штрафи?
- Перевіряє хто що читає.
- Послухай.
- Що?
Є так звані "помічені" книги.
Наприклад, про ядерну зброю.
Або, скажімо, "Майн Кампф".
Як тільки хтось замовляє
"помічену" книгу,
він відразу ж потрапляє
у базу даних ФБР.
Чекай. Хіба це законно?
Ой, законно чи незаконно,
не про це мова.
Ми...
Ми не зможемо використати цю
інформацію за призначенням.
Це як путівник. Щоб записатися
в бібліотеку, ти повинен
надати свій ідентифікаційний код
і номер телефону.
- Вони ведуть список.
- Саме так.
Якщо ти хочеш знати, хто читає "Чистилище"
та "Втрачений рай"
або "Історію вбивств Менсона",
ти дізнаєшся це в комп'ютері ФБР.
- Це може дати нам ім'я.
- Може.
А може дати ім'я якогось студента, що
пише курсову про злочини 20 століття.
До того ж, тобі не
треба сидіти в офісі.
Підстрижися.
- Звідки ти все це знаєш?
- А я і не знаю.
- І ти теж не знаєш.
- Зрозумів.
"Божественна комедія. Історія
католицизму."
Книжка під назвою "Вбивці та безумці."
"Холодна кров. Сучасні методи
розслідування вбивств."
"Тягар пристрастей людських".
Пристрастей?
- Не тих, що ти подумав.
- Добре.
"Маркіз де Шаде."
- Маркіз де Сад.
- Яка різниця?
"Писання святого Фоми Аква..."
щось таке.
Святого Фоми Аквінського. Ось воно.
Він писав про сім смертних гріхів.
- Це воно?
- Так.
- Спробую.
- Джонатан Доу?
Яка різниця.
- Це точно він?
- Так.
Ти сам бачив, Джон Доу.
Може, повернемось?
Давай подивимось на нього.
Поговоримо.
Це безглуздя.
Ми просто поговоримо з ним.
"Перепрошую, сер.
А ви часом не серійний вбивця?"
Добре.
Сам будеш говорити.
- Прибережи свій гострий язик для діла.
- Ні.
Ти що, говорив з моєю дружиною?
Це кретинізм.
Прямо як "Янголи Чарлі".
Комп'ютерні дані.
Міллз.
Чорт.
- В тебе влучили?
- Ні.
Він спускається сходами!
П'ятий поверх.
Міллз.
Матусю?
Поліція. Тут є запасний вихід?
Зачиніть двері.
- Що тут, в біса, коїться?
- Не виходьте у коридор.
На підлогу.
Гей.
На підлогу, чорт забирай!
От лайно.
Ану геть звідти!
Гей! Заткни пельку!
Прокляття.
Геть з дороги! Швидко!
Міллз?
Ні.
Міллз.
- Ти живий?
- Я в нормі.
Я в нормі.
- Ти куди?
- Я хочу туди зайти.
Ні, ні. Зачекай.
- Зачекай.
- Ти про що?
- Він в нас стріляв.
- Не заходь туди.
- До біса, можу!
- Потрібен ордер.
У нас причина поза сумнівом.
Подумай спочатку, подумай.
Як ми знайшли його?
- Я нікому не можу про це казати.
- Відійди.
У нас немає права бути тут.
- Послухай мене.
- Не чіпай мене.
- Послухай, будь ласка.
- Забери руки від мене.
Гаразд, гаразд. Вибач.
Послухай мене, хоча б хвилинку.
Якщо ми зараз виламаємо двері,
то не зможемо його засудити.
Цього покидька відпустять.
Ти цього хочеш?
Доки ми будемо отримувати ордер,
когось іншого... Ні, до сраки.
- Потрібен привід, щоб вибивати двері.
- Ні, ні.
Подумай про це.
Добре?
Добре.
Ти маєш рацію. Я весь в лайні.
Коли ти правий, ти правий.
Ну, тепер можна не сперечатися.
Хіба що ти полагодиш двері.
Ти ненормальний сучий....
Скільки в нас залишилось грошей?
Ну, так, я помітила, що цей хлопець
часто виходив з дому,
коли траплялися вбивства,
тому я...
- Тому...
- Подзвонили детективові Сомерсету?
Ага, точно. Я подзвонила детективові,
бо цей хлопець - якийсь дивний.
І одне з убивств сталося
тут, неподалік.
- Я розповів вам решту. Записали?
- Я викликав поліцію.
- Добре?
- Я записав.
- Нехай розпишеться.
- Гаразд.
Гаразд? Добре, добре.
- Добре.
- Молодець.
- Я зробила, як ви сказали.
- Ось, тримай.
Купиш собі щось поїсти, добре?
Поїсти, зрозуміла?
Поки що нікому не заходити.
Віктор.
Шкіряний магазин Дикого Білла
Сомерсет!
- Сомерсет!
- Так?
- Що?
- Він був у нас у руках.
Про що ти?
Сраний фотограф, тоді, на сходах.
А ми його відпустили.
Ти впевнений, що це він?
Так, добре, добре.
- Так, добре. Розішліть.
- Гаразд.
У нас нічого немає, ніяких чеків,
записників, адрес.
- Єдине - ось ця квитанція.
- Продовжуйте шукати.
Я вам дещо покажу.
Це лежало під ліжком.
Це всі його заощадження.
Не жартуєте? У нас його гроші.
Чудово.
- Чекайте, є ще дещо.
- Що?
Ви, напевне, не повірите.
Але ми не знайшли відбитків пальців.
- Жодного.
- Ви праві, я не вірю. Шукайте далі.
Нам потрібно більше людей.
Я зробив все, що зміг.
Що у тебе тут?
Тут дві тисячі зошитів на полицях.
У кожному десь по 250 сторінок.
Забудь. Про вбивства щось є?
"Які ж ми, все ж таки, жалюгідні
маріонетки на цій огидній сцені.
Розважаємось, танцюємо.
Не зважаємо ні на що.
Навіть не підозрюючи, що ми - ніщо.
Ми не такі, які повинні бути."
Ні, чекай, ось ще.
"Сьогодні в метро якийсь чоловік
підійшов до мене та почав розмову.
Побазікали, про погоду та інші
дурниці.
Я намагався бути приємним.
Але раптом моя голова заболіла
від усіх цих банальностей.
І мене знудило прямо на нього.
Йому це не дуже сподобалось.
А я не міг стримати сміх."
Ніяких дат.
І ніякої хронології в розміщенні
зошитів на полицях.
Лише суцільний потік його думок.
Схоже, це справа його життя.
Якщо 50 чоловік читатимуть
цілодобово, це триватиме 2 місяці.
Я знаю, знаю.
Де той телефон?
Телефон! Де телефон?
Телефон!
Тихіше!
- Алло.
- Я захоплююся вами!
Навіть не знаю, як ви знайшли мене.
Я був приємно здивований.
Я все більше і більше поважаю
наших поліцейських.
Дякую на доброму слові, Джон.
- Ось що я тобі скажу...
- Ні, ти послухай.
Мені доведеться змінити розклад через
сьогоднішню маленьку невдачу.
Я просто подзвонив, щоб
висловити своє захоплення.
Вибачте, що довелося поранити одного
з вас, але ж у мене не було вибору.
Прийміть мої щирі вибачення!
Я б ще з вами поговорив,
але не хочеться псувати сюрприз.
...доведеться змінити розклад через
сьогоднішню маленьку невдачу.
Я записав.
Всі за роботу.
Ти мав рацію.
- Він проповідує.
- Так.
Ці вбивства - проповіді,
вони повчають нас.
Ми знаємо цього, і того, і того.
Хто ця білявка?
Схожа на повію.
Можливо.
Може вона сподобалась Джону Доу?
Шкіряний магазин Дикого Білла
СУБОТА
Так, вчора приходив.
- Вчора?
- Так.
- Цей чоловік?
- Так, Джон Доу.
Це ім'я легко запам'ятати.
Він кульгав.
- Що ви робили для нього?
- У мене є фото. Зачекайте.
Дещо дуже цікаве.
Я подумав, він один із цих,
художників перформансу.
Знаєте, є такі хлопці, які мочаться у
склянку на сцені, а потім випивають.
Перформанс.
Ось тільки шкодую,
що взяв з нього занадто мало.
І ви зробили це для нього?
Звичайно. І це ще не найдивніше
лайно, яке мені довелось робити.
Знайшли білявку.
Фотографія.
Фотографію віддайте.
Чортові свині.
- Посунься, друже.
- Я вийду, але ви, хлопці...
- Виходь з будки!
- Я весь час був у клітці.
- Гаразд?
- Я не жартую.
Ходімо, сюди.
Можна якось вимкнути музику?
Так, ми намагаємося.
Шукаємо когось, хто вимкне.
Ви з відділу розслідування вбивств?
- Вам варто подивитися на це.
- Так. Гаразд.
ХІТЬ
Не смикайтесь, чуєте мене?
Зніміть це з мене.
Господи, зніміть це з мене!
Зніміть це з мене!
- Зніміть!
- Виведіть його звідси, негайно.
Виведіть його!
Розповідай, я хочу ще раз все почути.
- Давай все спочатку.
- Просто... Я не знаю.
Ти чув чи бачив щось
незвичайне, підозріле?
- Ні.
Він запитав чи одружений я.
- Потім я помітив у нього пістолет.
- А де була дівчина?
Хто де? Хто?
Дівчина. Повія. Де була вона?
Хтось заходить у твій заклад.
Спускається сходами, хоче
трохи розважитись.
І все таке.
- Вони проходять повз тебе, так?
- Так.
І ти нікого не бачив?
Когось із пакетом? Рюкзаком?
Із чимось під пахвою?
Та всі приходять з якимось пакетами,
сумками, і взагалі чорт знає з чим.
Дехто тягне з собою
цілі валізи якогось лайна.
Вона просто сиділа на ліжку.
Хто зв'язав її, ти чи він?
Тобі подобається твоя робота?
- Все те лайно, що ти бачиш?
- Ні.
Ні, не подобається.
Але таке життя, хіба не так?
У нього був пістолет.
Він примусив мене це зробити.
Він одягнув цю штуку на мене.
Змусив надіти.
Потім сказав, щоб я трахнув її.
Я так і зробив. Я трахнув її.
О, Господи!
Він засунув мені у
рота свій пістолет.
Свій довбаний пістолет в мій рот!
Чорт.
О, Господи Боже!
Господи, допоможи мені.
Прошу тебе, допоможи!
Прошу тебе, допоможи.
Думаю, на щасливий кінець
можна і не сподіватися.
- Не може цього бути.
- Ми його впіймаємо, я буду щасливим.
Якщо ми впіймаємо Джона Доу, і
виявиться, що він - диявол...
Я маю на увазі, сам Сатана,
це цілком виправдає наші очікування.
Але він не диявол.
Він звичайна людина.
Знаєш,
чого ти завжди скаржишся та скиглиш?
Ти що, готуєш мене до
важкого випробування? Дякую, але...
Ти ж хочеш бути героєм.
Ти хочеш бути першим.
А людям не потрібен герой.
Вони хочуть їсти чізбургери,
грати в лото і дивитися ящик.
Як ти докотився до такого?
Як так можна?
Я не завжди був таким.
Продовжуй.
Не думаю, що зможу й далі жити в
місті, де плекають апатію, байдужість,
немов це - найкраща з чеснот.
Ти такий же, як і всі.
Нічим не кращий.
А я цього і не казав.
Я не кращий.
Чорт, я всім їм співчуваю.
Апатія - вирішення всіх проблем.
Легше просто забутися в наркотиках,
ніж намагатися впоратися з життям.
- Так.
- Легше просто вкрасти те, що хочеш
- ніж заробити.
- Так.
Легше просто бити дитину,
ніж виховувати її.
Чорт забирай, любов - це важко.
Вона потребує зусиль.
Ми говоримо про людей, які
хворі на всю голову.
Про якихось психів.
- Ні.
- Так, сьогодні.
Ми говоримо про повсякденне життя.
Не можна ж бути таким наївним.
Відвали.
Ти тільки послухай себе.
Ти кажеш, проблема в тому,
що людям на все начхати.
Так от, мені на всіх начхати.
Це безглуздо. Знаєш, чому?
- А тобі не начхати?
- Хочеш знати...
- Так.
- Вважаєш, що можеш змінити світ?
Байдуже. Гадаю,
що ти звільняєшся не тому,
що віриш у всю цю маячню.
Я не вірю.
Гадаю, ти просто хочеш у неї вірити,
тому що звільняєшся.
Хочеш, щоб я погодився
і сказав, "Так, ти правий.
Тут все йде шкереберть. Надії немає.
Треба тікати звідси і жити
у якійсь халупі в лісі."
Але, ні.
Я не скажу цього.
Бо я з тобою не згоден.
Я не піду.
Мені час йти додому.
Дякую.
Я кохаю тебе, люба.
Дуже кохаю.
Дуже.
Я знаю.
НЕДІЛЯ
911, що у вас?
- Повторіть, будь ласка.
- Я знову це зробив.
ГОРДИНЯ
Що у нас тут?
Снодійне.
Приклеєне до однієї руки.
Телефон - до іншої.
Бачиш, що він зробив?
Розрізав їй обличчя.
А потім забинтував.
"Поклич на допомогу, і будеш жити.
Але залишишся спотвореною.
Або можеш сама позбавити
себе від страждань."
Припини.
Він відрізав їй ніс.
Щоб спотворити обличчя.
І зробив він це недавно.
Слухай.
Я вирішив довести цю справу до кінця.
У нас є два варіанти.
Або ми його впіймаємо, або він закінчить
ці сім вбивств і заляже на дно.
Не треба робити мені послугу.
Дякую, але я і сам впораюсь.
Я хочу залишитися твоїм
напарником ще на кілька днів.
Це я прошу тебе зробити мені послугу.
Ти знав, що я погоджуся.
- Ми вже прийшли.
- Чудово.
Дзвонила ваша дружина.
Придбайте собі автовідповідач.
Детективе?
Закінчу справу, і відразу на пенсію.
- Не здивував.
- Детективе!
Ви мене шукаєте?
Не рухайся, стерво!
На підлогу! Швидко!
Не підходьте до нього!
- На підлогу.
- Я знаю тебе.
Швидко. Лежати.
Лягай на підлогу, шматок лайна.
Бігом!
Обличчям донизу!
Швидко! Ще швидше, козел!
Обличчям на підлогу.
Господи. Що це в біса таке?
Я хочу поговорити з моїм адвокатом.
Чорт.
Він зрізав шкіру з кінчиків пальців.
Тому ми не знаходимо відбитків.
Він зрізав шкіру періодично.
По мірі того, як вона наростала.
А що з його банківським рахунком?
Зі зброєю?
Нічого немає.
Ні кредитної історії,
ні трудової книжки.
Він відкрив рахунок лише п'ять
років тому. Користувався готівкою.
Ми намагаємося з'ясувати,
де він купив меблі.
Єдине, що можна
сказати про нього напевно,
він досить забезпечений,
добре вихований і божевільний.
Тому що він Джон Доу
за власним вибором.
- Коли ми зможемо допитати його?
- Не зараз.
- Він їде до суду.
- Що?
Все одно він буде нести
всяку нісенітницю.
Це безглуздо.
Мабуть, тут і немає глибокого змісту.
- Він ще не закінчив справу.
- Ні, він просто сере нам на обличчя.
А ми маємо терпіти це.
Розумієш, що я маю на увазі?
Так. Вперше, здається, я з тобою
повністю згоден.
- Він просто так не зупиниться.
- То якого біса ми робимо?
До завершення його шедевру
залишилося ще два вбивства.
Почекаємо на його зізнання.
Мій клієнт повідомив, що є ще дві
жертви. Їх тіла він добре заховав.
Він покаже, де вони заховані, тільки
детективам Міллзу і Сомерсету.
Але лише їм, і тільки
сьогодні рівно о шостій годині.
Чому нам?
Він каже, що захоплюється вами.
Це частина гри.
Мій клієнт каже,
що якщо вони не погодяться,
- ці тіла ніколи не знайдуть.
- Як на мене, нехай вони і згниють.
Агов.
Ми його впіймали.
Він сидить там, внизу,
під замком, він у нас в руках.
У нього буде своя кімната і
навіть кабельне телебачення.
Навіть у моєї дружини немає кабельного
телебачення! До чого це все?
- Міллз.
- Ні. Тут щось не так.
І цей ще тут...
Так, ти, в твоєму костюмі за 3000
доларів і посмішкою на обличчі,
- захищаєш цей шматок лайна.
- Міллз.
Закон зобов'язує мене
захищати моїх клієнтів
- в міру своїх можливостей.
- Господи.
- Служити їх інтересам.
- Тут не торгуються, пане Сворр.
Мій клієнт також каже,
що якщо ви не погодитеся,
він заявить про свою неосудність
через психологічний стан.
Нехай спробує.
Хай тільки спробує.
Годі, ми всі розуміємо,
враховуючи характер цих вбивств,
його, скоріше за все, визнають
душевнохворим.
Він не ухилиться від правосуддя.
Це я вам обіцяю.
А якщо ви погодитеся
на його умови,
мій клієнт пообіцяв підписати
визнання своєї провини.
Це ваша справа. Вирішуйте самі.
Повне визнання?
- Я згоден.
- Ви обидва повинні погодитись.
Якщо він заявить про психологічну хворобу,
суд перегляне цю домовленість.
А якщо він просто шантажує
нас своїм зізнанням....
Мій клієнт нагадує вам,
що є ще два трупи.
Преса дуже зрадіє,
коли дізнається, що поліція відмовилася
від розкриття двох злочинів.
- І від належного поховання тіл.
- Якщо ці два тіла справді існують.
Прийшов звіт з лабораторії. Зробили
аналіз крові на його одягу і нігтях.
Вони знайшли кров Доу.
З його пальців.
Кров жінки, обличчя якої він порізав.
І третю кров, поки не ідентифіковану.
Ви будете супроводжувати
неозброєну людину.
Давай покладемо край цій історії.
Якщо у Джона Доу лусне макітра
і звідти повилітають літаючі тарілки,
хочу, щоб тебе це не здивувало.
Гаразд.
Слухай, а що якщо я випадково
відітну собі сосок,
профспілка відшкодує мені лікування?
Мабуть.
- Добре.
- Якщо в тебе вистачить хоробрості
подати скаргу, я сам компенсую
тобі збитки.
Я так пізно повертаюся додому, що
дружина, мабуть, думає, що у мене роман.
Знаєш....
Що?
Ходімо.
С-Віктор-5-5.
Звільніть повітряний простір.
Розвертайтеся.
Он вони.
Чорний седан, на 10 годину.
Хто ти такий, Джон?
Хто ти, насправді?
Що ти маєш на увазі?
Можеш розповісти нам трохи про себе?
Думаю, це вже нічого не змінить.
Неважливо, хто я. Це не
має ніякого значення.
Тримайтеся ліворуч.
МЕЖА МІСТА
Так куди ми їдемо?
Побачите.
Ми ж не просто їдемо
за двома трупами, правда, Джон?
Це було б не так вражаюче.
Потрібно ж і про
журналістів подбати?
Коли хочеш, щоб люди тебе почули,
вже недостатньо просто
поплескати їх по плечу.
Їх потрібно бити по голові кувалдою.
Тільки тоді вони звернуть на
тебе увагу.
Але питання от в чому:
Чим ти такий особливий,
що тебе повинні всі слухати?
Я не особливий.
Ніколи не вважав себе унікальним.
Я роблю те, що роблю. Свою роботу.
Це твоя робота, Джон?
Так.
Я не бачу в цьому нічого
особливого, Джон.
Неправда.
Ні, це правда.
Найкумедніше те,
що через два місяці...
На цю твою роботу буде
всім начхати.
Ніхто навіть не згадає про тебе.
Ми ще не дійшли до фіналу.
Але коли все буде зроблено...
Коли все буде закінчено...
Це буде....
Люди просто не зможуть
цього зрозуміти.
Але й не зможуть про це забути.
Слухай, а цей псих не
може говорити конкретніше?
Тобто, що стосується твого
плану, Джоне...
Я хочу, щоб ти це побачив.
Це буде щось особливе.
Знаєш що?
Я буду стояти поруч з тобою.
І коли це "особливе" трапиться,
дай мені знати, добре?
- Бо я не хочу проавити.
- О, не хвилюйся.
Не проавиш.
Ти не пропустиш жодної деталі.
Тримайтеся на відстані двох миль.
Чому ти так хвилюєшся?
Вже майже приїхали.
ПОЛІЦІЯ
Попереду високовольтні лінії.
Приготуйтеся до зміни частоти.
Я от тільки одного не можу зрозуміти.
Може, ти мені допоможеш?
Коли людина божевільна, як ти,
ти сам розумієш, що божевільний?
Може ти просто сидиш, читаєш
журнали про зброю,
мастурбуєш у власних фекаліях.
А потім раптом підхоплюєшся і кажеш,
"Ну хіба ж не неймовірно,
який я все-таки псих!"
Таке у тебе буває?
Я бачу, вам подобається
називати мене божевільним.
Це дуже зручно.
Сумніваюся, що ти повіриш у це....
Але у мене не було вибору.
Я був обраний.
- Так, звичайно.
- Не сумніваюся, що ти в це віриш.
Але, здається, ти не помічаєш
одне кричуще протиріччя.
Яке саме?
Я радий, що ти запитав.
Якщо тебе було обрано,
тобто, якоюсь вищою силою...
і тебе змушували вбивати,
мені здається дивним, що ти отримуєш
від цього таке задоволення.
Тобі ж подобалось катувати цих людей.
Якось це не зовсім вписується у
поняття мучеництва, хіба не так?
Джон?
Мені подобалося це так само,
як детективу Міллзу
сподобалося б опинитися зі мною
в одній кімнаті без вікон.
Правда ж?
Він був би невимовно радий
розправитися зі мною беззаконно.
Ти мене ображаєш.
- Я б ніколи...
- Тому що боїшся наслідків.
Але я бачу це в твоїх очах.
Що поганого в тому,
що людині подобається її робота?
Не буду приховувати, що мені хотілося
обернути гріх проти самих грішників.
Але ж ти вбивав невинних людей.
Невинних? Ти що, жартуєш?
Той гидкий товстун.
Який вже майже не міг стояти.
На якого б ти і твої друзі показували
пальцями і реготали.
Якби ти побачив, як він їсть,
тобі б взагалі їсти перехотілося.
А той адвокат. Ви, напевне, потайки
дякували мені за нього.
Він присвятив все своє життя
суцільній брехні,
він заробляв брудні гроші,
випускаючи вбивць, валтівників
та інше лайно назад на наші вулиці.
- Вбивць?
- А жінка?
- Вбивць, таких як ти, Джон?
- А та жінка...
така огидна всередині,
що не змогла б жити,
якби не була гарною ззовні?
А торговець наркотиками?
Наркодилер-педераст.
І не забувайте про шльондру,
що розповсюджувала заразу.
Тільки в такому сраному світі, як наш,
можна назвати всю цю мерзоту
невинними людьми.
В тому то й річ.
Смертні гріхи вчиняються
на кожному розі,
у кожному домі, і ми терпимо їх.
Терпимо їх, бо це стало звичним,
це стало...
Повсякденним.
Терпимо вранці, вдень і вночі.
Але більше терпіти не можна.
Я показав приклад.
І над тим, що я зробив,
люди повинні задуматися,
повинні вивчити це,
наслідувати...
завжди.
Ага.
Очевидна манія величі.
Ви повинні бути мені вдячні.
Цікаво, чому, Джоне?
Тому що після цієї
справи вас запам'ятають.
Зрозумійте, детективе,
я тут тільки з однієї причини -
бо я сам так захотів.
Ні, рано чи пізно, ми б все
одно тебе спіймали.
Невже?
Чому ж ви так довго чекали?
Гралися зі мною?
Ви дозволили п'ятьом невинним людям
загинути, щоб потім таки взяти мене?
Які вагомі докази ви збиралися
використовувати
до того, як я сам прийшов до вас
і здався?
Джоне, заспокойся.
Здається, ми перші постукали
тобі у двері.
Було діло.
І я пам'ятаю, як розбив тобі пику.
Ти ще живий тільки тому,
що я не вбив тебе.
- Гаразд, сиди тихо.
- Я помилував тебе.
Сиди тихо.
Пам'ятай про це, щоразу,
як дивитимешся в дзеркало
на своє обличчя, до кінця своїх днів.
Чи, краще сказати, до кінця
- життя, яке я дозволю тобі прожити.
- Замовкни.
Сядь і замовкни, виродку.
Закрий свій поганий рот.
Ти - не месія.
Ти - фільм тижня.
Ти - пика на футболці,
і це в кращому разі.
І навіть не проси
мене жаліти цих людей.
Я не стану їх оплакувати
так само, як і тисячі тих, хто
загинув у Содомі і Гоморрі.
Виходить, Джоне, на те,
що ти робив була воля Божа?
Шляхи Господні несповідимі.
Бачите он ті високовольтні лінії?
- Нам туди.
- Бачу.
Прямую у вказаному напрямку.
Я вас погано чую, Вікінг.
Нічого не поробиш, Центр.
Ми в зоні високої напруги.
Тут немає ніякої засідки. Все чисто.
- Тут взагалі нічого немає.
- Ми не зможемо тут сісти.
Через дві хвилини вони будуть тут.
Піднімайся, вище.
Через тридцять секунд повертайте.
Тридцять секунд.
Я його виводжу.
Бачу ціль. Ми напоготові.
Ми ведемо за вами спостереження.
Виходь.
Повільно.
Стояти.
Стій.
Що у нас тут?
Мертвий собака.
Це не я зробив.
Ми напоготові, як чуєте?
Котра зараз година?
- Навіщо це тобі?
- Хочу знати.
Сім нуль одна.
Вже скоро.
Ходімо, подивимось.
Ідіть за мною.
Другий, зменшити дистанцію.
Це другий.
Вони відходять від машини.
Наближаємось.
Ми тримаємо їх у полі зору.
Відставити, відставити.
Міллз?
Лягай, лягай.
Дивись за ним.
А ось і він.
Добре, що в нас є час поговорити.
Наближається фургон.
Ціль - чоловік у червоному. Весь час
тримайте його під прицілом.
Він їде на зустріч фургону.
Тримайтеся нижче.
З півночі дорогою
наближається фургон.
Будьте готові.
Чекайте на мій сигнал.
Чекайте на мене.
Виходь з машини!
- Виходь!
- Господи, не стріляй.
Відійди.
Розвернися. Руки за голову.
Що там, в біса, відбувається?
- Хто ти такий? Що ти тут робиш?
- Я просто доставляю посилку.
Посилку для людини на ім'я Девід.
Детектив Девід Міллз.
Давай її сюди. Повільно.
Будьте напоготові.
Він відкриває задні двері.
Все під контролем.
Той тип заплатив мені 500 баксів,
щоб я доставив її сюди.
Він сказав, щоб я
був тут рівно о 7:00.
Постав на землю.
Це коробка.
Негайно виклич саперів.
У нас коробка.
Обличчям до машини.
Руки на фургон.
Обернися.
Гаразд. Іди.
- Пішов. Давай.
- Хочете, щоб ми його зустріли?
Я відпустив водія фургона.
- Бачимо водія.
- Біжить на північ. Підберіть його.
Навіть не знаю.
Я відкрию коробку.
Я казав, що захоплююся тобою,
це правда, детективе.
ТРАНСПОРТУВАТИ
ОБЕРЕЖНО
КРИХКЕ
Там кров.
У тебе спокійне сімейне
життя, детективе.
- Ти повинен пишатися цим.
- Замовкни, лайна шматок.
Ми втратили контакт, прийом.
Каліфорнія, не наближайтеся.
Чуєте, не наближайтеся.
Не підходьте ближче.
Ні в якому разі не підходьте сюди.
Тепер все залежить від Джона Доу.
Міллз!
Он він іде.
- Викинь пістолет!
- Що?
- Хотів би я жити так, як ти.
- Замовкни.
- Ти про що?
- Відійди!
Ти чуєш мене, детективе?
Я хочу сказати тобі, я в захопленні
від тебе і твоєї чарівної дружини.
- Що?
- Трейсі.
Міллз!
Що ти сказав?
Я дуже занепокоєний тим, як легко
журналіст може купити інформацію
у співробітників вашого відділку.
Що ти мелеш?
Викинь зброю!
Я заходив до тебе в гості
сьогодні вранці...
після того, як ти пішов.
- Міллз!
- Я спробував зіграти роль чоловіка.
Спробував відчути, як живе
нормальний чоловік.
Викинь зброю!
Але в мене не вийшло.
Тому...
Я взяв сувенір.
Її гарненьку голівку.
Міллз.
Про що це він?
- Віддай пістолет.
- Що там таке?
Поклади пістолет, будь ласка.
Я бачив коробку.
Що в коробці?
- Я заздрив твоєму нормальному життю.
- Опусти пістолет, Девіде.
- Здається, заздрість - мій гріх.
- Що в коробці?
- Скажу, коли віддаси пістолет.
- Віддай мені пістолет.
- Я ж сказав тобі.
- Ти брешеш. Замовкни, брехун!
- Девід.
Це те, що він хоче.
Він хоче, щоб ти його застрелив.
Ні! Ні.
Скажи, що це брехня.
- Що це брехня.
- Розгнівайся, Девіде.
- З нею все гаразд. Так?
- Стань...
- гнівом.
- Скажи, що з нею все в порядку!
- Якщо ти вб'єш підозрюваного...
- Ні.
...все буде марно, і він це знає.
- Вона благала не вбивати її.
- Замовкни.
Вона благала залишити життя їй
та дитині всередині неї.
Він не знав.
Віддай пістолет, Девіде.
Девід.
Якщо ти вб'єш його...
він переможе.
Господи.
Боже.
Чорт, він застрелив його.
- Зрозумів. Бачимо вас.
- Сідаємо.
Давай, саджай нас.
О, Господи, хто-небудь,
викличте когось.
Викличте когось.
Ми подбаємо про нього.
Все, що йому знадобиться.
А де ти будеш?
Поруч.
Я буду поруч.
Хемінгуей написав:
"Світ - чудовий,
за нього варто боротися."
Я згоден з другою частиною.