JOAN YANG JAHAT
BERSELANCAR ATAU MATI
Sedap.
- Hei, Joan.
- Mike.
Bagaimana kopinya?
Jujur saja…
JOAN TAIT
KETUA TIM JINGGA
- Nanti mesin kopi diperiksa.
- Terima kasih.
Oh, ya, Sandy sudah menunggu
untuk pertemuan pukul 10.15.
Astaga.
Aku paham.
Baiklah.
Lima menit lagi. Aku harus siapkan mental.
Maafkan aku.
MAC
AKU RINDU…
AKU LAGI DI KOTAMU…
Aku di-PHK?
Tapi aku masih mengerjakan
proyek algoritma kompresi audio.
Sayangnya, proyek kompresi audiomu
bukan prioritas direksi.
Baik. Tanpa algoritmaku,
kalian butuh server data lebih banyak.
Aku tahu.
Jejak karbon perusahaan akan makin besar.
Melanggar komitmen kita
terhadap lingkungan.
Maaf. Ini keputusan direksi.
Aku baru bayar deposit apartemen.
Aku yakin ini juga keputusan sulit
bagi direksi.
Joan.
Tolong jangan tega begini.
Jangan sekarang.
Aku tak… Kukira kita teman.
- Baik.
- Joan!
Aku akan memberimu waktu
untuk menenangkan diri.
Aku merasa tenang.
Aku sungguh minta maaf.
Kau bahkan kuundang
ke syukuran apartemen baruku.
KEAMANAN
- Aku minta Brutus mengantarnya keluar.
- Astaga.
Kubantu membawakan barangmu, Sandy.
AKU LAGI DI KOTAMU…
INGIN BERTEMU…
HEI, SENANG DENGAR KABAR DARIMU
Joan, kau di situ? Aku tahu kau di situ.
Pengecut. Kau pengecut, Joan!
Ayo, Sandy, mari pergi.
Sial!
Joan. Masuklah.
Terima kasih.
Jadi, bagaimana keadaanmu?
- Tidak enak?
- Tidak.
Dulu cita-citaku punya kedai kopi sendiri.
Aku takkan menyajikan kopi sepayah itu.
Juga tak sepayah kopi kantor.
Bagaimana pekerjaanmu?
Secara teori, mungkin jabatanku bergengsi.
Nyatanya, aku cuma perantara
antara direksi yang jauh di atasku
dan staf di bawahku.
Rasanya aku hidup
sekadarnya saja setiap hari.
Situasi di rumah?
Aku bertunangan dengan Krish.
- Ya.
- Jadi, itu kabar gembira.
Krish itu baik, dia cerdas dan perhatian.
Tapi mungkin dia agak…
monoton.
Paham, 'kan? Masakannya pun hambar.
Dan aku terus merasa…
Maaf, aku jahat sekali bicara begitu.
Saat masih bersama mantanku…
- Mac?
- Mac. Ya.
Kami sering bercinta,
hubungan kami penuh keseruan, dan…
Pertengkaran kami pun…
Dulu aku sulit melupakan Mac.
Lalu kau bertemu Krish.
Aku bertemu Krish.
Dia sangat baik dan bisa diandalkan.
Jadi, kucoba jalani saja.
Tapi
rasanya aku tak pernah
secara aktif mengambil keputusan.
Rasanya aku berjalan otomatis.
Kau sering membahas
soal kisah hidup, 'kan?
Aku merenungkannya dan…
Aku merasa bukan tokoh utama
di kisah hidupku.
Kau ingin mengubah itu?
DARI MAC
AKU LAGI DI KOTAMU… INGIN BERTEMU…
AKU CUMA TIGA HARI DI SINI…
BISA BERTEMU?
BAIKLAH, DI MANA?
Hei.
Senang melihatmu.
Aku suka gaya rambutmu.
Highlight-nya keren.
Tak berlebihan?
Kapsterku, Phyllis,
membujukku mewarnainya.
Kapstermu pantas naik gaji
karena kau tampak menawan.
- Baiklah.
- Aku serius.
Baik.
Kau datang untuk menemuiku.
Untuk mengobrol karena kau mengundangku.
Benar.
Bagaimana kabar…
Krish.
Ya. Kabarnya baik.
Wah. Kau kedengaran
tergila-gila dengannya.
Baiklah.
Kita sudah mencoba berhubungan dua tahun.
Ingat bagaimana akhirnya?
- Ya.
- Jadi, aku berniat menikahi Krish.
Astaga, kau ini…
Kau yang ingin pisah, mematahkan hatiku,
dan saat aku mulai membenahi hidupku,
kau muncul lagi seperti…
Seperti kotoran belum digelontor.
Bukan begitu maksudku.
Intinya, bagaimana bisa aku memercayaimu?
Kau benar. Aku paham, tapi…
kedekatan kita tak main-main.
Kau tahu itu.
Aku ingin bersamamu.
Aku di sini tiga hari,
lalu pulang ke San Jose.
Ikutlah denganku.
Aku serius.
Tak bisa.
Hei.
Apartemenku bagus,
kantormu punya cabang di sana.
Kau bisa ajukan mutasi.
Ada restoran sushi di dekatnya
dan dragon roll mereka sangat lezat.
Krish tak bisa kutinggalkan.
Ya, kau tak bisa.
Tak bisa, Mac.
Ya. Kau tak bisa meninggalkan Krish.
Tidak.
- Hei.
- Seharusnya aku tak kemari.
- Joan.
Aku menginap tiga hari
di kamar langgananku.
Kau pulang, Sayang?
Ya.
Hai.
Kau baru minum-minum.
Ya. Ada pesta perpisahan.
Kuharap kau belum kenyang.
Enak sekali.
Ada garamnya?
Sudah.
Hei.
- Mau menonton apa?
- Aku suka apa saja.
- Mari kita cek Streamberry.
- Boleh.
Mau menonton Sea of Tranquility?
Kata Eric jelek.
Kalau Eric bilang itu jelek…
- Baiklah.
- Ya.
Loch Henry, dokumenter pembunuhan?
Masa menonton dokumenter kejahatan lagi?
- Setelah menonton Gacy…
- Baiklah.
Bagaimana kalau…
JOAN YANG JAHAT
Apa…
Astaga.
Apa?
"Drama baru. Joan Yang Jahat."
Itu Salma Hayek?
Rambutnya pun mirip rambutmu.
Tidak mirip.
Mirip sekali. Namanya juga Joan.
Baik. Memang drama tentang apa?
Entahlah, tapi…
- Mari kita tonton.
- Jangan menonton Joan Yang Jahat.
Apa pun itu.
Tinggal putar saja.
Ayo. Putar acaranya.
STREAMBERRY MEMPERSEMBAHKAN
JOAN YANG JAHAT
Wah, mirip sekali dengan kamar kita.
Tak mirip rambutku.
- Pasta giginya mirip dengan punyamu.
- Cukup…
Aneh sekali.
Menyeramkan, ya?
Joan ini mencurigakan.
Sayang.
- Ya, Sayang?
- Lihat ini.
Lihat apa?
Apa ini?
Judulnya Joan Yang Jahat.
Dibintangi Salma Hayek.
Dia mirip Joan.
Toh pekerjaan itu tak enak.
Ya, kau benar.
Joan Yang Jahat? Apa itu?
MENCARI RITMAN
JOAN YANG JAHAT
Astaga.
Kita menonton acara TV di bar?
Ya, kita akan menonton acara TV di bar.
UNJUK RASA BERLANJUT
JUJUR… INI LEZAT SEKALI.
BARU DITAMBAHKAN!
DRAMA BARU: JOAN YANG JAHAT
JOAN YANG JAHAT
PUTAR
Apa ini?
Gila, itu tempat kerjamu.
Bagaimana caramu melakukan ini?
- Caraku?
- Kau pasti iseng. Bagaimana caranya?
- Bukan aku…
- Ini tidak lucu.
Ini bukan perbuatanku.
Bagaimana kopinya?
Tak enak.
Nanti mesin kopinya diganti.
Tolong, ya.
- Sandy juga sudah menunggu.
- Joan?
- Ya.
- Apa?
Astaga.
Joan?
Ini serangan panik.
- Baik.
- Ini serangan panik.
Tenang. Hei, tenanglah.
Sandy juga sudah menunggu
untuk pertemuan pukul 10.15.
- Dia masih di layar?
- Masih.
- Langsung saja.
- Aku digambarkan gay stereotipikal.
Aku suka busananya.
Apa-apaan ini?
Bagaimana bisa?
Lima menit lagi.
Ya. Tentu. Terima kasih.
- Astaga. Memang nada bicaraku begitu?
- Bisa diam, tidak?
Apa dia lebih tampan dariku?
Hei, tenang. Tarik napas pelan-pelan, ya?
- Rasakan karpet di telapak kakimu.
- Aku tak mau!
Baiklah, tenang.
- Rasakan sensasi lantai.
- Aku tak peduli!
Kau memecatku?
Benar.
Proyek algoritma audiomu dihentikan.
Direksi menganggap itu vaporware.
Tapi,
jejak karbon kita…
Mereka tak peduli.
Aku baru bayar deposit apartemen.
- Mereka juga tak peduli itu.
- Lihat sikapnya.
- Astaga, dingin sekali.
- Kumohon.
Jangan sekarang.
Lalu, kapan lagi?
Serius dia bilang begitu?
Aku tak bilang begitu.
Bukan begitu kejadiannya.
Sayang, aku percaya.
Ya ampun.
Astaga.
Bagaimana nasib anjingku?
- Astaga.
- Sikapnya membuatku tak nyaman.
Maafkan…
- Suruh Brutus mengusirnya.
- Kenapa kau menghibur Joan?
- Kenapa aku menghibur Joan?
- Beri aku waktu.
Dia sedang kesal.
Sikap Joan kurang ajar.
Astaga. Karakterku dibuat begitu kejam.
Tidak. Hei, lihat.
Lihatlah. Sayang, aktrisnya Salma Hayek.
Orang-orang suka Salma Hayek.
Jadi, menurutku ini…
Menurutmu itu mengurangi
tingkat keparahannya?
Tingkat kegilaannya?
- Ini gawat.
- Baiklah.
- Benar-benar gila!
- Tenang.
Aku cuma ingin menghibur…
- Astaga.
- Tenanglah. Hei, kau benar.
- Baiklah.
- Ya.
Apa?
Ibuku menontonnya.
Semua bisa menontonnya?
Semua pengguna Streamberry?
Ayahku juga.
Marianne sudah menontonnya.
Ya ampun. Sialan.
Astaga.
AKU CUMA TIGA HARI DI SINI…
BISA BERTEMU?
Astaga.
- Sayang.
- Apa?
- Apa Mac mengirimimu pesan?
Tidak.
- Baik.
- Silakan ke dalam.
- Sebaiknya kita matikan saja.
- Apa?
Tidak, aku mau menonton kelanjutannya.
- Jangan.
- Krish, matikan!
- Tidak.
- Bagaimana di rumah?
- Joan!
- Dengan Krish?
- Dia baik, cerdas, dan perhatian, tapi…
- Di mana tombolnya?
Sangat monoton.
Masakannya pun hambar.
- Aku tak bilang begitu. Matikan.
- Karena…
saat dengan mantan pacarku, Mac,
kami terus-menerus bercinta
dengan gila, liar, dan imajinatif.
Hei, ini fiktif.
Ya? Ini acara TV. Aku tak bilang begitu.
- Sial.
- Krish?
- Aku belum melupakan Mac.
- Krish!
Mungkin aku
tak mau melupakan.
Astaga.
Hei. Aku tak berpikiran
seperti dialog di acara itu.
- Ya?
- Tidak.
Sebagian detail…
Seluruh adegannya dilebih-lebihkan. Paham?
Aku tak bilang begitu ke terapisku.
Lalu, kau bilang apa?
Krish.
Krish! Kau mau ke mana?
Entahlah.
- Entahlah.
- Krish, ayolah. Kumohon!
Di sini tiga hari…
- Hei!
- …lalu ke San Jose.
Kubilang…
Aku tak bisa meninggalkan Krish.
Benarkah?
Jadi, mau menonton apa?
Sea of Tranquility.
Kata Eric jelek.
Kalau Eric bilang…
Aku memang tak pernah suka Krish.
Tunggu. Duduklah. Sayang.
JOAN YANG JAHAT
Joan Yang Jahat?
Itu Cate Blanchett?
- Itu Cate Blanchett?
- Wah.
- Itu Cate Blanchett!
- Hebat.
- Tak mirip rambutku.
- Dia menawan sekali!
Krish! Itu acara TV, bukan kenyataan.
Entah apa yang terjadi,
tapi semua itu fiktif.
Krish! Hei! Aku sudah lama
tak bertemu Mac.
Perlihatkan ponselmu.
Apa?
Di acara TV itu, Mac mengirimu pesan
dan kau membalasnya.
Tunjukkan ponselmu.
Ponselku
di dalam rumah.
Kebetulan sekali, ya?
- Selamat tinggal.
- Krish.
Krish, jangan pergi.
Jangan pergi. Jangan tinggalkan aku.
Yang benar saja. Tolong jangan…
Krish! Kumohon!
Krish!
Krish, kau kekanak-kanakan.
Kumohon, kembalilah.
Kau mendramatisasi. Tak perlu berlebihan.
Astaga. Itu acara TV, bukan kenyataan!
Kesetiaanku kepadamu itu nyata.
Yang tadi acara TV. Fiksi, tidak nyata.
Kalau kau dan Mac tak berkirim pesan,
tunjukkan ponselmu.
Benar kata orang, Joan.
Kau jahat.
Krish. Aku tak jahat. Acaranya fiktif.
MAC
PANGGILAN MASUK
Kembalilah.
Krish! Jangan tinggalkan aku.
Aku tak sanggup sendirian.
- Jangan tinggalkan aku!
- Mac.
Krish!
DIBINTANGI SALMA HAYEK
SEBAGAI JOAN TAIT
PUKUL 07.00
BANGUN
Memalukan.
Sial.
Astaga.
Maaf, aku terlambat.
Kau menontonnya?
Semua orang menontonnya
dan sibuk membahasnya.
Bagaimana kesannya?
Masuk akal. Aku pun kebingungan.
Pengacaraku menyelidikinya.
- Krish marah.
- Joan.
- Ia minggat semalam.
Aku dipandang semua orang seperti monster.
Joan, cobalah tenang sejenak.
Kenapa Brutus kemari?
Kau bocorkan soal algoritma,
server data, dan jejak karbon
di adegan pemecatan Sandy.
Itu melanggar perjanjian kerahasiaan.
Apa? Tidak adil. Itu…
Salma Hayek yang bocorkan!
Direksi ingin kau pergi.
Sekarang juga.
Akan kubantu berkemas.
Baiklah.
Sayonara, Ratu!
'JOAN YANG JAHAT' DIPUJI
CEO STREAMBERRY, MONA JAVADI
Mona.
"Lihatlah setelanku yang senada."
SELAMAT DATANG DI SKILLANE
Aku sudah memeriksanya,
dan harus kusampaikan bahwa secara sah,
Streamberry Corporation
boleh menyiarkan acara itu.
Apa?
Bagaimana bisa?
Percayalah, aku juga terkejut.
Acara itu mencatut hidupku.
Mencatut namaku dan karierku.
Mencatut diriku. Aku dimanfaatkan, jadi…
Kau memberi mereka hak
untuk eksploitasi semua itu.
Apa? Kapan?
Syarat dan ketentuan.
Aku tak pernah melihat ini.
Pernah. Kau cuma belum melihat cetakannya.
Semua itu termuat di ponselmu
saat mendaftar Streamberry.
Dan kau mengeklik "setuju".
Apa? Maksudku, aku tak…
Mana mungkin aku memahami semua ini?
Aku mengerti, tapi kau menyetujuinya.
Jadi, mereka tak bisa digugat.
Tidak, mereka
tak berhak melakukan ini kepadaku.
Aku kehabisan cara menjelaskan
bahwa mereka berhak.
Kalau begitu, Salma Hayek.
Ya, pemerannya keren.
Bukan, aku akan menggugat Salma Hayek.
- Atas dasar apa?
- Berpura-pura sebagai diriku.
Dia tak punya hak.
Dia bukan Salma Hayek.
Dia Salma Hayek.
Bukan, secara teknis, tayangan itu
menggunakan citra digital Blanchett.
Tak ada proses syuting.
Hayek memberikan lisensi
penggunaan wajahnya.
Seluruh acaranya hasil CGI.
Dibuat dengan teknologi deepfake
yang mutakhir
oleh komputer kuantum super rumit.
Mereka bisa saja buat video Salma Hayek
mengulum orang utan.
Mungkin akan ditentang Hayek,
tapi begitulah intinya.
Semua itu buatan komputer?
Karena itu produksinya begitu cepat.
Tapi bagaimana…
Bagaimana mereka tahu keseharianku,
dan tayang di hari yang sama?
Ini seperti saat ponsel
diletakkan di meja,
sementara kita di dapur membahas
pengharum sepatu dengan teman.
Lalu apa yang muncul
saat kita mengakses komputer?
Iklan pengharum sepatu.
Kita dikirimi surel
promosi pengharum sepatu.
Di jalan pun banyak iklannya.
Pokoknya, tak terelakkan…
Ya, lantas?
Itu cara mereka tahu.
Baiklah, tapi…
Tapi tayangan ini mengada-ada tentangku.
Mereka melebih-lebihkan.
Bahkan mencoreng reputasiku.
Jadi, ini pencemaran nama baik.
Buka halaman 53, paragraf 12.
Di situ dibahas
soal penciptaan karakter dan dialog
untuk tujuan dramatis.
Sialan!
Aku paham.
Maaf, tak ada celah hukumnya.
Astaga.
Kau terikat syarat ketentuan mereka.
Saranku adalah mengabaikannya.
Saran macam apa itu?
Cuma itu saranku.
Astaga.
Baiklah.
Hai, semua!
Hei, apa kabar kalian?
Bagus! Sialan!
SELAMAT DATANG DI SKILLANE LEGAL
Maaf, apa kita kenal?
Acara ini mencatut hidup,
nama, dan karierku.
Kau memberi mereka hak
untuk eksploitasi semua itu.
Kapan? Bagaimana bisa?
Syarat dan ketentuan.
Aku tak pernah lihat.
- Harusnya aku ingat jika kutandatangani.
- Sadis.
Aku pasti ingat jika menekennya.
Memang siapa yang sempat baca itu?
Tapi kau menyetujuinya.
- Apa?
- Ya, mereka tak bisa digugat.
- Mereka tak berhak.
- Hei.
- Boleh aku masuk?
- Ya.
Hei…
Mereka tak berhak…
Sudah. Maaf.
Sayang.
Tenanglah.
Ada apa?
Aku tak bisa ereksi.
Kau pasti bisa.
Kau ingin aku melakukan
hal vulgar kesukaanmu?
Ini…
Ini jadi konsumsi publik.
Maksudmu?
Ini akan ditayangkan.
Tapi itu bukan kita. Hanya CGI.
- Salma Hayek dan…
- Ya, aku paham.
Apa nanti aku digambarkan sebagai pria
yang tak ereksi melihat Salma?
Wajar jika tak bisa ereksi di hadapanmu,
tapi Salma Hayek?
Nanti aku jadi bahan tertawaan.
Judulnya Joan Yang Jahat.
Menurutmu bagaimana perasaanku?
Waktu aku bilang ingin kembali bersamamu…
Ya, kau mengemis minta aku kembali.
Tapi aku tak ingin terkenal.
Aku juga tak ingin!
Tapi kini kau dikenal.
Halaman 58 syarat dan ketentuan.
Tadi disebut di acaranya!
Makanya aku selalu ingatkan,
baca syarat dan ketentuan!
Cate Blanchett bisa kugugat.
Atas dasar apa?
Berpura-pura sebagai diriku.
Itu bukan Cate Blanchett yang asli.
Tayangan itu cuma menggunakan
citra digital Blanchett.
Seluruh acaranya hasil CGI.
Dibuat dengan komputer kuantum.
Mereka bisa saja buat video Blanchett
mengulum orang utan.
Mungkin akan ditentang Blanchett,
tapi begitulah intinya.
Astaga.
PENCAHAR MAX LAX
REAKSI CEPAT
PENCAHAR MAX LAX - REAKSI CEPAT
PERINGATAN: OBAT KERAS
Beres.
Bagi siapa saja yang mengetahui
halangan nikah kedua mempelai,
harap memberitahukan.
Selamat Natal, semuanya!
Astaga!
Apa-apaan ini?
Hentikan!
- Jauhkan anak-anak!
- Keluar!
Apa yang lucu?
Salma Hayek pasti benci ini.
Kenapa?
Belum menonton Joan Yang Jahat?
Baru rencana.
Tunggu episode keempat.
Kudengar bakal seru.
Pengacaranya sudah bayar jaminan.
Kau boleh pulang.
Untuk sementara.
Menjijikkan.
Terima kasih.
…halangan nikah kedua mempelai,
harap memberitahukan.
Selamat Natal, semuanya!
Apa-apaan ini?
Sama sekali tak terbayangkan
aku akan melihat diriku
buang air besar di gereja.
Yah, faktanya,
itu karakter Joan, bukan Anda.
Memang karakter itu
menggunakan wajah siapa?
Wajahmu atau wajahku?
Wajah Anda.
Wajah Salma Hayek.
Jadi, anus siapa yang buang air besar?
Anus Salma Hayek?
Benar sekali.
Aku penganut Katolik Roma.
Nenekku, Rosa, berniat menjadi biarawati.
Dia bisa mati jika melihat ini.
Apa mereka berhak membunuh nenekku
dengan deepfake sesat yang terkutuk ini?
Halaman 39, paragraf 8.
Persetan dengan paragraf 8.
Aku juga tak tahu apa isinya.
Perjanjian hak citra Anda
dengan Streamberry.
Di halaman 39, paragraf 8.
Di situ jelas mencakup
semua tindakan atau perilaku Joan,
termasuk, tapi tak terbatas
pada buang air besar.
Tak terbatas pada buang air besar?
Tak terbatas. Tertulis di sini.
Kau tahu aku tak membaca ini.
Aku aktris berbakat pengidap disleksia
dengan bahasa Inggris pas-pasan.
- Kau kubayar mahal untuk melindungiku.
- Baik.
Bukankah anusku punya hak asasi?
- Baik. Tenang.
- Baik.
Tenang.
Baik.
- Mari dinginkan kepala…
- Bagus.
…dan mencari solusi
untuk memperbaiki citraku.
Jadi, apa yang bisa kau lakukan
untuk menghapus video ini
dari setiap gawai di dunia ini?
Tidak ada.
Baiklah.
Kalau begitu, akan kugugat mereka
dengan nilai besar.
Aku sudah mencari dan mempelajarinya,
tapi kita tak punya dasar hukumnya.
Mustahil bisa menggugat mereka.
Berarti aku akan menuntutmu.
Kau khianati kepercayaanku.
Dasar pengacara gadungan tak berguna.
Makan, nih, paragraf delapan
dan jejalkan saja ke duburmu!
Semoga ambeienmu pecah, lalu kau mati!
Kau kupecat!
Celaka!
Aku…
Tak kusangka kau akan datang ke…
Selamat datang.
- Aku paham kau kesal.
- Oh, benarkah?
Jangan bunuh aku, Salma Hayek.
Kau beruntung aku murah hati.
Mari bicara.
Celaka!
- Ayo!
- Sebentar!
Ya ampun.
Astaga.
Kini segalanya masuk akal.
Lihat semua ini!
Ada apa denganmu?
Kenapa kau begitu menjijikkan?
Beberapa hari ini sangat berat, jadi…
Sangat berat sampai kau tercirit
di rumah Tuhan?
Terserah kalau kau tak punya harga diri.
Tapi keterlaluan jika mencemari gereja
dan juga, mencemari reputasiku.
Aku tak mau dikaitkan denganmu.
Aku juga tak mau terkait diriku sendiri.
Kehidupanku dicatut
dan dijadikan drama CGI.
Aku kehilangan tunanganku
dan pekerjaanku.
Seluruh hidupku ditayangkan
untuk ditonton publik,
dan kau meminjamkan wajahmu.
Kau juga terlibat. Seharusnya kubentak.
- Ini kau membentakku.
- Aku ingin marah-marah!
Tak adil jika dilampiaskan kepadaku.
Maaf sudah buang air besar di gereja.
Ya?
Tapi aku berusaha menarik perhatianmu
agar kau menghubungi Streamberry
dan minta acaranya dihentikan.
Sudah kuhubungi.
- Lalu?
- Mereka menolak tegas.
Serius?
Sulit dipercaya, 'kan?
Kau tak bisa hentikan ini?
Kukira kali ini aku
akan punya kendali atas citraku.
Ternyata semua janji mereka kosong.
Kata mereka, itu tayangan berkelas.
Aku tak berharap
akan sekelas filmku, Frida,
tapi tak kusangka tayangannya separah ini.
Lalu, mereka janji
bayaran aktor dan aktris akan setara.
Omong kosong!
Bayaranku sepersepuluh
bayaran George Clooney.
Maaf, George Clooney
akan bergabung di acara ini?
Tidak, wajahnya digunakan
di reboot film Thomas the Tank Engine.
Tunggu.
Kau dibayar berapa?
Tidak dibayar.
- Tidak dibayar?
- Tidak dibayar.
Sungguh keterlaluan.
Ya.
Kita berdua dirugikan.
Bagaimana pendapat Cate Blanchett?
Persetan dengannya.
Ini musuh kita.
Mona Giovanni.
- Javadi.
- Terserah.
Dan seluruh sistem Stroberi.
Streamberry.
Mereka menyederhanakan
100 tahun dunia perfilman
ke dalam satu aplikasi.
Akan kurampas komputer itu,
kucabut kabelnya,
lalu kuratakan dengan tanah.
Mari hancurkan sistemnya.
Komputer kuantumnya.
Ya, benar. Ayo.
Kau peretas?
Bukan. Maksudku hancurkan alatnya.
Di sini tertulis servernya
di dekat kantor Mona Javadi.
Jadi, kita tinggal ke sana dan langsung…
- Paham?
- Kantornya di puncak gedung.
Kita tak bisa memanjat gedung
seperti Spider-Man.
Tidak perlu begitu.
Kau bisa masuk lewat pintu depan.
Mana bisa?
Bisa, karena kau
adalah seorang Salma Hayek.
Terima kasih.
Kau benar.
Ya.
Aku adalah Salma Hayek.
Selamat pagi.
Hai. Halo. Bu Hayek.
Aku punya janji dengan Mona Javadi.
Baik. Biar aku…
Tak ada…
- Seharusnya ada di sistem. Sebentar…
- Permisi, boleh ke toilet?
Tentu. Di sana.
Privasinya kurang terjaga.
Gara-gara acara kalian,
setiap kali terlihat masuk ke toilet,
aku selalu dikira sedang tercirit.
Baiklah.
Bisa bukakan akses untuknya?
Ada toilet pribadi di ujung koridor kanan.
Terima kasih.
Tenang saja, aku cuma mau kencing.
Baiklah.
Tak apa.
Terima kasih.
Sebentar. Ya. Sudah bagus.
- Sudah merekam?
- Ya.
Bagus.
Nah, Bu Javadi.
Streamberry begitu sibuk.
Acara baru kalian menuai perhatian.
Benar sekali.
- Pasti banyak pertanyaan darimu.
- Ya.
- Lucy, aku sedang diwawancara.
- Ini mungkin penting.
Maaf.
Maaf. Ada apa?
Salma Hayek di bawah mencari Anda.
- Tadi pagi sudah ditolak, 'kan?
- Mungkin itu alasannya kembali.
Minta satpam mengusirnya.
Maaf. Dia sekretaris baru.
Entah bertahan hingga kapan.
Sampai di mana tadi?
- Joan Yang Jahat.
- Kenapa pakai topi?
- Menyamar.
Lepaskan. Nanti kau dikira menculikku.
Oke.
- Cepat!
- Iya!
Ayo!
Di Streamberry, kami antusias
menciptakan bentuk hiburan yang inovatif.
Lantai ini didedikasikan untuk riset
dan pengembangan generator konten.
Hiburan eksperimental,
konten buatan komputer.
Seperti Joan Yang Jahat.
Benar sekali.
- Diam.
- Drama itu dibuat oleh Kuantumputer.
Ada di ujung koridor sebelah kiri.
Semacam komputer kuantum?
Ya, dinamai Kuantumputer.
Itu kreator konten
yang mampu melahirkan
jutaan jagat sinematik baru seketika.
Di dalam semua dunia buatan itu,
ada program TV sempurna
tanpa syuting dan pascaproduksi
yang biasanya memakan berbulan-bulan,
seperti…
Joan Yang Jahat.
Berhenti mengucapkan itu.
- Benar.
- Aku suka gambarnya.
Dan karakter yang diperankan Salma
berdasarkan Joan asli?
Benar.
Kenapa dia? Apa yang istimewa darinya?
Dia tak istimewa.
Kami mencari orang biasa
yang bukan siapa-siapa,
untuk menguji sistemnya.
Intinya, Joan Yang Jahat itu
baru permulaan.
Tujuan kami adalah merilis
konten khusus dan unik
bagi tiap pengguna platform kami,
800 juta pengguna,
yang dihasilkan otomatis oleh sistem.
Ini konten paling simpatik
yang pernah ada.
Ada pula serial tentangmu.
Aku tergoda membuatnya. Ya.
Ini serial sungguhan
dan akan tayang mulai Jumat.
Kenapa "jahat"?
Kenapa harus negatif?
Pertanyaan bagus, Fatima.
Kami sudah mencoba
konten positif selama uji coba,
tapi ternyata para penonton tak suka.
Sebab persepsi diri mereka yang negatif
tak tergambar di situ.
Menurut observasi kami,
konten yang menyoroti
sisi gamang, rentan, atau egois mereka,
akan memvalidasi ketakutan mereka
dan mereka akan terpaku
karena kengeriannya.
Itu sangat menarik audiens.
Penonton takkan bisa berpaling.
Mari hancurkan Kuantumputer sialan itu.
- Wah. Bagus.
- Sudah cukup pertanyaannya?
Dia di mana? Di mana Salma?
Kupersilakan ke toilet.
Sesulit itu mencarinya?
Banyak dinding kaca.
Tak bisa diusahakan?
- Di situ?
- Terkunci.
Di sana.
Itu dia.
Astaga! Dilarang masuk kemari!
Kupanggil satpam!
Kalau kau memanggil satpam,
kupatahkan lenganmu.
Jangan kira aku tak berani.
Aku berani, paham?
Ya, Bu Hayek.
Bagus.
Bagaimana kita masuk?
Apa itu?
Joan Yang Jahat.
Tapi itu aku. Seharusnya dibintangi
Salma, 'kan?
Itu versi Joan Yang Jahat
yang ditonton Joan asli
saat dia menonton acaranya.
Apa? Joan asli?
Kau bukan Joan asli.
Yang asli Joan versi Sumber.
Kita butuh kode masuk.
Tunggu, diamlah.
"Joan Sumber"?
Ya, kau memerankan Joan.
Siapa itu Joan Sumber?
Joan yang asli.
Lihat itu. Joan Sumber.
Joan Sumber?
Aku bukan Joan asli?
Kau salah satu versi Joan
yang diperankan
citra digital Annie Murphy.
- Siapa Annie Murphy?
- Aktris.
Itu. Kenal?
Schitt's Creek. Tak tahu? Acara bagus.
- Kau pemeran Joan.
- Bukan.
Lihat. Joan Sumber hidup di dunia nyata.
Dia menonton Joan Yang Jahat
yang diperankan olehmu.
Yang dia tonton
adalah dimensi fiksi level ini.
- Dimensi fiksi?
- Ya, dimensi fiksi level satu.
Ini adaptasi dari kehidupan Joan.
- Kau sedang di acara TV.
- Aku di acara TV?
Ayolah. Tak sadar melihat rumahmu?
Siapa yang mampu membelinya?
Itu rumah properti syuting.
Lihat aku. Ini wajah Michael Cera,
seperti wajah Annie Murphy dipakai
untuk Joan level 1.
Dan wajah Salma Hayek dipakai
untuk Joan level 2
serta untuk Salma Hayek sendiri
di level 1.
Aku bukan pemeran Salma Hayek.
Aku Salma Hayek.
Wajar kau meyakini itu
karena kau diprogram
untuk memerankan dirimu di level ini.
- Apa?
Ini bukan dunia nyata.
Ini dimensi fiksi level 1.
Kalau aku tak di sini, aku di mana?
Entah di mana Bu Hayek yang asli.
Tidak kupantau.
Mungkin di Zürich atau di suatu pantai.
- Entah di mana.
- Zürich?
Judul acara ini
bukanlah Salma Hayek Masih Bingung
Meski Dijelaskan.
- Tapi Joan Yang Jahat. Acara Joan.
- Apa?
Maksudku Joan yang asli.
Bukan Annie Murphy,
tapi Joan versi Sumber yang hidup…
Syukurlah!
Ucapannya membosankan.
Astaga!
Annie Murphy, kau pahlawanku.
Jaga pintunya.
Akan kuhancurkan komputer itu.
- Dia tak punya janji.
- Aku tahu itu…
S3? Cek S3.
Ayo! Hancurkan Kuantumputer sialan itu!
Baik, tunggu sebentar.
Di komputer ini,
ada dirimu yang memerankan Joan
dan merasa dirinya asli?
Ya.
- Mereka datang! Ayo!
- Hentikan!
Jika itu hancur, seluruh dunia fiksi
turunan dunia ini juga hancur.
- Kau!
- Miliaran simulasi jiwa
yang menganggap dirinya nyata akan binasa.
Siap tanganmu bersimbah darah mereka?
Apa maksudmu dengan "darah"?
Itu komputer kuantum.
Kami pun tak paham prinsip kerjanya.
Intinya seperti sihir.
Dunia ini akan musnah.
Aku akan mati?
Seketika.
Letakkan kapaknya, Annie Murphy. Cepat.
- Turuti dia, Joan. Patuhlah.
- Letakkan!
Tak bisa.
Jika aku berdiri di sini,
berarti Joan di dunia nyata
sudah berdiri di sini.
- Kehendakku tak berarti…
- Masuk!
Sebab kejadian ini
berdasarkan fakta yang telah terjadi.
Ini bukan keputusanku.
- Ini keputusan Joan.
- Ya.
- Ini harus terjadi.
- Joan.
- Joan melakukannya.
- Letakkan kapaknya, Joan.
Tidak! Kuantumputer-nya!
Joan!
Yang benar saja!
Selesai sudah.
Ya.
- Siapa namamu?
- Annie Murphy.
Bu Murphy, apa Anda…
Bagaimana keadaanmu?
Aku mulai berkencan lagi.
Tapi aku tak tergesa-gesa.
Aku juga berusaha meluangkan waktu
untuk diri sendiri.
Bagaimana rasanya?
Menyenangkan.
Aku senang bisa nyaman sendirian.
Soal pekerjaan?
Yah, sekarang aku tak bekerja kantoran.
Aku menjadi pengusaha.
Kuperlakukan stafku dengan baik.
Dan sebenarnya…
Aku bangga dengan pekerjaanku. Jadi…
- Senang mendengarnya.
- Terima kasih.
Jadi, mungkin sekarang kau merasa…
Ya, seperti tokoh utama dalam hidupku?
Ya, kurasa begitu.
Dan kau tak merasa terkekang?
Karena jadi tahanan rumah?
Ada suka, ada dukanya.
Kurasa itu wajar.
WISMA EDGE PARK
Dukunglah aku.
- Apa itu?
- Tak memuaskan. Aku tahu.
Hai, Joan.
Hai, Annie!
- Apa kabar?
- Baik.
- Seperti biasa?
- Ya.
Baiklah.
- Aku rindu.
- Sama. Apa kabarmu?
Baik.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya
Selamat Natal, semuanya!
Dia mau apa?
Ya.
Maaf. Aku tahu.
Keluar!
Ya. Maaf.