ANTERIORMENTE EM
Eu não vou.
Do que você está falando?
Você não pode ficar, e eu não posso ir.
Vou ficar preocupado
com você o tempo todo.
Isso é só amor.
Seis anos.
Seis anos?
Bem-vindos a Narkina Cinco.
Ninguém sai daqui, não é?
Agora não.
Preciso de um empréstimo.
Davo Sculdun.
Ele não é banqueiro.
Ele é um bandido.
Quanto vai custar?
Tenho um filho de 14 anos.
Eu gostaria de trazê-lo comigo.
Não pode estar falando sério.
Você soube da Cinta?
Ela está fazendo o que foi pedido.
Receber mensagens
é tão perigoso quanto enviá-las.
Tenha isso em mente.
Senhor.
Precisamos sair daqui.
Senhor, precisamos sair daqui!
Você não questionou a mãe?
Ao menos, ela é nossa isca.
Ela é a razão pela qual Andor voltou.
Sua respiração parece fraca.
O médico esteve aqui ontem.
Quando foi a última vez
que falou com Cassian Andor?
Prefiro morrer tentando derrubá-los
a morrer dando a eles o que querem.
Ataquem!
Uma saída! Uma saída!
Aconteça o que acontecer, nós conseguimos!
Anto Kreegyr. Quero que o conheça.
Ele está sondando a central
elétrica Imperial em Spellhaus.
Precisará de apoio aéreo.
-Eu trabalho sozinho.
-É isso que quero mudar.
Por que estamos aqui esta noite, Lonni?
Dedra Meero.
Capturou um piloto rebelde
com suprimentos para Anto Kreegyr.
Sabemos que há um ataque planejado
na usina de Spellhaus.
Se Kreegyr atacar, estarão esperando.
E se ele não atacar,
eles saberão que algo está errado.
Serão massacrados.
Não sinto as minhas mãos.
Estão indo embora.
Pare de dizer isso.
Eles estão indo embora.
Não posso escalar de volta.
Está me ouvindo?
Estou ouvindo.
Minhas mãos não funcionam.
Eu disse que já ouvi.
Me diga que estão indo embora.
Eles estão indo embora.
Estão indo embora.
Ela parece estar em paz.
Sim. Vamos tentar
arejar um pouco aqui.
Vamos ter que nos livrar
dessa roupa de cama.
Vamos guardar para Cassian.
Está bem.
Ela gostaria que fosse assim.
É de partir o coração.
E quanto ao droide?
Talvez possamos colocar isso de lado.
-Eu faço isso.
-Está bem.
Vamos levá-la para fora em um minuto,
se quiser dizer adeus.
Vou mandar saírem do quarto
se quiser ficar sozinho.
Eu não quero ficar sozinho.
Eu quero Maarva.
Eles vão ter que limpar isso.
Jezzi vai ficar aqui até eu voltar.
Eu posso ir com você.
Jez?
Sim? Estou aqui.
Bê vai ajudar você a se organizar.
Há muito a ser feito.
Você disse que eu podia ir com você.
As Filhas de Ferrix precisam de sua ajuda
em assuntos de extrema importância.
Precisamos nos recompor, Bê.
Todos nós.
Lá vai ela.
Que triste. Ela indo embora.
Parece que alguém morreu.
Acontece.
Alguém que conhecia?
Comecei aqui na semana passada.
Parece que são só esses dois.
Não chegaram aqui a pé.
É melhor dar a volta...
Sim.
Olá.
O que é isso?
É um quadjumper.
Consegue pilotar?
Não sei.
Esse é antigo.
Isso é bom?
E nós temos escolha?
-Espere. Cuidado.
-Não podem nos ver.
Mesmo que vissem,
nunca voltariam a tempo.
-E se tiver mais alguém lá?
-Vamos sair daqui.
-Eu sei, eu sinto.
-Espere.
Isso foi ontem à noite?
Acabaram de remover o corpo.
-Diga que estamos monitorando.
-Vigilância completa.
O que acontece agora?
Como cidadã proeminente de Ferrix,
ela merece uma grande despedida.
Eles vão querer fechar a Rix Road.
Vão pedir uma licença.
Sabem que não vamos permitir,
mas continuam pedindo.
Estão preparando uma lista de queixas.
Queremos um funeral.
Desculpe?
Você vai dar a eles a licença.
Algo pequeno,
limite o tempo, limite o espaço.
Queremos colocar todos em uma caixa,
nos afastar e assistir.
Como quiser.
Quanto tempo nós temos?
Dois dias. Esse é o costume de Ferrix.
Explique melhor.
Os mortos viram tijolos.
Eles misturam suas cinzas
com argamassa e pó de pedra local,
colocam seu nome e acendem.
Você se torna
um bloco de tijolo de Ferrix.
E depois?
Encontram uma parede para você.
Prisão, haye? Fugitivos.
Dois seres.
Mil cada será a oferta.
Um para cada um de nós, Freedi.
Melhor pescar em terra agora, haye?
-Matou nossa água então, haye?
-O quê?
Sem muito squiggly agora. Não resta muito.
Não quisemos fazer mal.
Não matamos nada. Nada.
A prisão fez isso. Estragou nossa água.
Toda a nossa água. Haye, Freedi?
Sem jantar farto hoje à noite
como nos velhos tempos, Freedi?
Haye. Água suja daqui até lá longe.
Tudo culpa da sua maldita prisão.
É culpa do Império.
-Estávamos presos lá.
-É a prisão deles.
Sempre o Império, haye?
O quê? O que ele está dizendo?
O que ele está dizendo?
Ele está dizendo que, vivos ou mortos,
a oferta continua.
-Esses dois.
-Espere, calma!
Não, não, não. Vamos conversar.
-Espere.
-Matam quem querem.
Matam a água. Matam os squigglies.
Não se importam nem um pouco
com quem matam, haye?
Que scob o Império.
Eles não vão matar vocês.
Não hoje.
Mas foram espertos
por terem pulado rápido.
Para onde vocês querem fugir agora?
Niamos?
Niamos. Haye. Niamos.
Sim.
Posso ajudar?
Minha prima.
Eu acredito que ela faz compras aqui.
Senadora Mothma?
Estamos sozinhas?
Gostaria de comprar algo para ela?
Temos algumas peças novas.
Onde ele está?
Ela está colecionando joias.
Eu não tenho tempo para isso.
Temos regras por uma razão.
Você parece não entender isso.
Enviei um sinal hoje cedo.
-Nós teríamos visto amanhã.
-Nós?
O Fondor se foi.
Eu verifiquei quando cheguei.
Tudo o que está fazendo agora está errado.
Amanhã já será tarde demais.
Onde ele está?
Você saiu da linha.
Tem sorte que ele não está aqui.
Eu dei Aldhani a ele.
O que tem feito ultimamente?
Não existe ultimamente.
Só existe o sempre.
Tenho um borrão constante
de pratos girando e facas no chão,
e rostos carentes e em pânico na janela,
dos quais você é apenas um entre muitos.
Qual a informação?
Vou me certificar
de que ele saiba de onde veio.
Cassian Andor.
A mãe morreu.
Estou partindo pela manhã.
Cinta diz que está bem cheio lá.
Avisarei a ele.
Faça isso.
Estou feliz que tenha voltado.
O grandão está no local.
Quero cobertura total.
Observadores em frente e atrás.
Quero saber imediatamente
sobre quaisquer idas e vindas,
visitantes, entregas, qualquer coisa.
Bê, hora de ir.
Ir para onde?
De volta à minha casa.
Tenho trabalho de manhã.
-Estou recarregando.
-Você ficou aí o dia todo.
Vou tirar a tarde de folga.
Voltaremos amanhã.
Ela não está aqui, Bê.
Ela está na pedra agora.
Ela está a caminho.
Posso esperar para ter certeza.
Não posso deixar você aqui sozinho.
Ela não ia querer isso.
Você poderia ficar.
Uma noite.
Eles fazem um som quando morrem.
Uma espécie de súplica agonizante
como um coral.
E se estiver difícil falar,
balance a cabeça.
Não demora muito.
Não vai parecer assim para você.
Bix, quer se juntar a mim?
Eu vou te fazer uma pergunta.
Espero uma resposta honesta.
Se não tiver certeza de que é verdade,
chamarei o Dr. Gorst.
Anto Kreegyr.
Esse nome, esse rosto, dê uma boa olhada.
É este o homem
que apresentou a Cassian Andor?
Bix.
"Complacentes na aceitação.
Seguros na trança dos velhos tempos.
"Verdadeiro e firme
e trançado na confiança.
"Os velhos costumes nos mantêm.
Seguros no nó, na amarração.
"Os velhos costumes nos ensinam.
"Amarrados contra o vento,
amarrados à costa.
-"Amarrados em permanência..."
-Isso está realmente acontecendo?
-Nós conseguimos.
-Você conseguiu.
Eu achei que isso tinha acabado.
Está de volta.
Você não está seguindo as tendências.
É estranho.
É mais forte aqui do que lá em casa.
-Mas você pode fazer o que quiser.
-Não sou eu.
-Leida.
-"Verdadeiro e firme..."
-Perrin?
-"...e trançado na confiança."
Não, ele tem uma mente
estranhamente aberta sobre o assunto.
É ela, é a Leida.
"...no nó, na amarração."
-Não.
-Ela adora.
E as amigas também. É a única coisa
com que ela é pontual, é uma loucura.
"Complacentes na aceitação.
Seguros na trança dos..."
-Eu não acredito nisso.
-Ela encontrou o ancião.
"...trançado na confiança.
Os velhos costumes nos mantêm.
"Seguros no nó, na amarração."
Não me diga que está recebendo propostas.
"Amarrados contra o vento..."
Estou com tantos problemas, Vel.
"...Amarrados em permanência.
Complacentes na aceitação."
No ano passado, eu sacava 100.000 créditos
todo mês do fundo da família
sem deixar rastro.
Para o Luthen?
Eu não fazia ideia que fosse tanto.
Era tão fácil. Eu mesma fazia isso.
Abri várias contas.
Era como água correndo ladeira abaixo.
Esvaziava o fundo, e simplesmente fluía.
Ninguém mais sabia.
Alguns meses atrás, fui contatada
por um dos banqueiros lá de casa,
que me avisou que os inspetores Imperiais
poderiam estar examinando de perto
as contas de Chandrila.
Estavam contatando clientes
para certificar que tudo estava em ordem.
Fiz o que pude.
Passei tudo o que pude acessar
para a conta principal.
Havia um livro-razão vazio no final
que estava desequilibrado.
Mas era tão obscuro, e eu simplesmente
não sabia mais o que fazer.
Estava nervosa.
Procurei Luthen. Disse a ele
que precisava de ajuda externa,
-que eu sabia do risco...
-Tay Kolma.
Sim.
E você confia nele?
Sim, eu confio.
Mas então veio Aldhani.
Agora, de repente, tudo está congelado.
Pensei que Tay poderia
me ajudar a suprir os créditos
e me fazer começar de novo,
mas o que ele fez foi descobrir
em quantos problemas eu estava metida.
E aqui estou.
Quanto está faltando?
Quatrocentos mil.
-E irão investigar isso quando?
-Em breve. Muito em breve.
O Luthen sabe?
Um pouco? Não. Na verdade, não.
Ele me avisou.
Quem sabe o que ele sabe.
-Isso não pode vazar.
-Eu sei disso.
Eu encontrei uma solução.
Tia Vel.
-Aí está você.
-O que está fazendo aqui?
Bom, eu voltei para ver você.
-Oi.
-Como você está?
-Bem. Estou bem. Como você está?
-Está quase tão alta quanto eu.
-O que estava fazendo lá?
-Praticando o canto.
E como está indo?
Chamada para você.
Senhor? É você, senhor?
Sim. Olá, sargento.
Peço desculpas ao senhor. E à família.
O quê? Bom te ver.
Sim. Sim, acho que sim.
Estou no turno da noite aqui.
Há uma fila no intervalo
para usar essa coisa.
A brevidade é encorajada, então me perdoe
se eu for um pouco apressado.
Eu mal estou te ouvindo.
Sim, Morlana Um. Ainda aqui.
Apenas fale claramente.
Verdade. Tem sido um pouco duro
para mim ultimamente,
mas, o senhor sabe,
estamos marchando em frente.
É uma fundição.
Vamos lá. Um reabastecimento.
Deve nos dar um momento.
Andor. Estou ligando sobre Andor.
O senhor queria notícias dele.
Sim. Por favor, continue.
Ainda temos alguns Pre-Mor
trabalhando no escritório
ajudando na transição Imperial.
Meu antigo parceiro
ainda trabalha na mesa noturna do QG.
Ele me encontrou esta tarde
e me disse que...
Ele foi pego?
-A mãe.
-Você estava falando de Andor.
Sim, ela faleceu.
A mãe de Andor?
Há muita conversa em Coruscant
a respeito disso.
-Então, está dizendo que ele está lá?
-Não, estou em Morlana.
Onde está Andor?
Sim. Sim, é isso.
Que ele pode aparecer no funeral.
-Quando?
-Se não está chegando lá, senhor, tem...
Monitorado... Eu não duvidaria disso.
Não depois do que passamos.
Precisamos falar mais.
Sabia que o senhor ia querer...
O mistério de seus antigos triunfos
foi resolvido.
Posso dormir tranquilamente agora.
Tirania requer...
Pare! Aí mesmo.
Revistem ele.
O que é tudo isso?
Ele está de mau humor.
Bom saber.
Abaixe isso ou devolva.
Chega disso!
Ele está esperando.
Estou dentro. Vou participar.
-Do quê?
-Da usina Spellhaus.
Diga a Kreegyr que estou dentro.
Diga a ele que levarei poder aéreo, mas
não aceitamos ordens táticas de ninguém.
Você demorou muito
para me responder, Saw.
Podemos saquear a guarnição oriental.
Tudo o que pudermos carregar. E quero
todo o equipamento que você prometeu.
Você está muito atrasado. Ele vai amanhã.
Estaremos prontos. Temos mapas.
Tudo o que precisa fazer
é nos dizer quando ele quer
e concordar com meus termos.
Faça acontecer.
Eu acho que não.
Por quê?
Você estava tão ansioso por isso.
O BSI sabe do plano de Kreegyr.
Estarão esperando por ele.
E como sabemos disso?
Eu não vou te dizer isso.
E Kreegyr, ele não sabe.
-Como sabe que não vou dizer a ele?
-Eu não sei.
Eu não sei o que vai fazer.
Está longe de ser o ideal
para qualquer um de nós.
Está disposto a sacrificá-lo.
Você é o fator aleatório.
-São 30 homens.
-Mais o Kreegyr.
Então, sabe que ele está condenado.
O que significa que ou você é BSI
ou tem alguém dentro
que está protegendo.
Ou eu sou apenas um bom ouvinte.
Você acha que vale a pena perder Kreegyr?
Eu achava. Não tenho certeza agora.
E se fosse eu em vez de Kreegyr?
O que você faria?
Kreegyr não me conhece.
Não fico vulnerável se ele for pego.
-Certamente o conheceu.
-Eu o conheci.
Estive em uma sala com ele,
mas ele não sabe disso.
Enviamos pessoas, suprimentos.
Temos rádios especiais. Não pode me ferir.
Como eu posso.
A decisão é sua, Saw.
A decisão é sua.
Mas esteja ciente.
Deixamos Kreegyr cair
e jogamos o jogo a longo prazo
ou avisamos e jogamos fora uma fonte
que levou anos para ser cultivada?
Você tem pessoas
em todos os lugares, não é?
-Você está evitando a pergunta.
-Todas as suas fontes...
Tente se concentrar.
Tem alguém com Kreegyr?
Alguém no BSI?
Talvez tenha alguém aqui comigo.
-Está perdendo tempo.
-Por que você não teria?
-Está evitando a escolha.
-Quem é? Quem é ele?
É o Edrio.
O que é isto?
Absurdo!
Ele é meu. Ele me conta tudo.
-Diga a ele. Ele merece saber.
-O que é isso?
Ele está mentindo!
Tenho lealdade só a você.
Que tipo de jogo é esse?
Não tem como sair com vida.
Disso você pode ter certeza.
Estou fazendo isso para que escute.
Então escute.
Kreegyr cairá,
o BSI se sentirá invencível.
Eles vão se sentir intocáveis.
Teremos um campo livre para jogar.
A alternativa: Kreegyr desiste,
nós contamos para ele.
Eles saberão que tem algo suspeito.
Eles não confiarão em nada.
Assim como você está fazendo agora.
Se eu fosse BSI, Saw,
por que não te mandaria
para lá com ele?
Eu não queria te obrigar
a fazer essa escolha.
Trinta homens.
Mais o Kreegyr.
Para um bem maior.
Chame como quiser.
Vamos chamar de... guerra.
Cofre destrancado.
Cofre trancado.
Onde você está?
-Ele queria reabrir a oferta.
-E você fechou a venda?
Fechei. Saiu mais caro do que esperava,
mas não estava em posição de barganhar.
Então, está voltando para casa?
Depende.
Estou curioso com a outra peça.
Deveria voltar para casa.
Não está mais disponível?
Não, está bastante disponível.
As negociações estão em andamento
e nossos representantes estão envolvidos,
mas há outros compradores,
sua presença só complicaria
a licitação neste momento.
Precisamos da peça. Se perdermos,
teremos que fechar a loja.
-Não há mais nada que possa fazer.
-Isso nunca é verdade.
É um mercado lotado.
Precisa pensar nas consequências de perder
aquela peça para outro colecionador.
Estou me preparando para cada resultado.
Há apenas...
Luthen? Luthen?
Esta é a patrulha Imperial Segra-Milo.
Por favor, identifique-se, Transporte.
Preciso de um identificador de transponder
ativo. De preferência, Alderaan.
Procurando.
Desculpe, pode repetir, por favor?
Esta é uma patrulha Imperial.
Aguarde para uma varredura de transponder.
Identificação encontrada.
Sim, aqui é Alderaan 12912505.
Aguarde, Transporte. Verifique.
O que temos aí fora?
Cruzador de captura. Classe Cantwell.
Três klicks e se aproximando.
Há algo errado, patrulha?
Houve atividade partidária na área.
Esta é uma zona de pirataria.
Obrigado pelo aviso. Vou ter cuidado.
Você irá aguardar, é o que você irá fazer.
Alimente o raio trator.
-Quanto tempo para identificar?
-Na fila, senhor.
O disfarce queimou.
Propulsor de bombordo quatro. Acelere.
Propulsor de bombordo quatro.
Transporte de Alderaan,
desligue as unidades de propulsão
e prepare-se para o raio trator.
Afirmativo, patrulha.
Tenho um superaquecimento de motor aqui,
então pode demorar um pouco.
Carregando contramedidas.
Verifique a temperatura dele.
Assinatura de calor anormal.
Propulsor de bombordo.
-Prepare uma equipe de embarque.
-A postos, senhor.
O raio trator foi ativado, Transporte.
Por favor, desligue seus estabilizadores.
Calibre a força do trator.
Calibrando.
Confirme o pedido, Transporte.
Trator força dois.
Desculpe, patrulha. Sou um homem só aqui.
Tenho que estabilizar manualmente.
Identificação confirmada, senhor.
Aliança comercial de Alderaan.
-Cancelo o embarque?
-Não.
Aproveitaremos para praticar.
Preparar para embarque
e inspeção, Transporte.
Engatar estabilizadores reversos
ao meu acelerador.
Engatados.
-O que ele está fazendo?
-Força do trator até cinco.
-Ele acha que pode fugir?
-Aumentando cinco.
Um Transporte pirata?
Onde ele pensa que vai?
Aviso final, Transporte.
Desligue imediatamente ou corra o risco
de todas as consequências.
Contramedidas armadas.
O que é aquilo?
-Não!
-De um Transporte?
O raio trator não está funcionando.
Estou vendo. Cadê o meu apoio aéreo?
O raio trator está desativado.
Calibragem de hiperespaço concluída.
-Cargas Xanwan.
-Você está ocupado?
Desculpe? Quem é?
-Está sozinho?
-Não estou conseguindo imagem.
Preciso enviar uma mensagem
para Maarva Andor.
-Cassian?
-Não. Sem nomes.
Onde você está?
Diga a Maarva que estou bem.
Diga que estou pensando nela.
Ela ficaria orgulhosa de mim.
E voltarei assim que puder.
Você consegue se lembrar disso?
-Cass, espere.
-Sem nomes!
Estou contando com você, Xan.
Apenas dê a ela o meu recado.
Espere.
O quê?
Cass, eu sinto muito.
Sua mãe está morta.
Conseguiu? Tudo bem?
Sim. Tudo certo.
Todo esse espaço.
Ar fresco. É como um sonho, certo?
Quantos você acha que conseguiram?
Quantos conseguiram sair vivos?
Não o suficiente.
E se formos só nós?
E se formos os únicos?
Alguém tem que dizer às pessoas
o que está acontecendo lá.
Precisamos nos separar.
Dobrar as nossas chances.
Um de nós tem que conseguir. As pessoas
precisam saber o que está acontecendo.
Eu sei.
Fique com isto.
As pessoas têm que saber disso.
Legendas: Marya Bravo