ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
Я не шучу. Таблетки. Живо!
Но у меня система.
Я не наркоман, как ты.
Я не делаю культа из своей печали.
Нет, у меня ладони вспотели.
Тодд, приберись уже.
Я же переспал с Эмили.
ВОДКА
Один из видов героина назвали
«БоДжек».
Не заставляй меня вернуться.
Я всегда за тебя, Хёрб.
Ты и есть то, что с тобой не в порядке.
Ты не изменился.
Да, а до тебя всё никак не дойдёт,
что я не собираюсь меняться.
Отстой...
ТЕСУК
БОДЖЕК УБИВАЕТ
ГОЛЛИВУ
Шарона?
Мне больно. Пусти!
Сара Линн напилась водки.
- Боже мой, как она?
- Дэнни знает, что водка была твоя.
- Она была твоя.
- Моя, твоя.
Какая разница,
кто притащил ту водку?
Если обвинят меня, то шоу придёт конец.
А значит, всё,
что я сделал – коту под хвост.
- А что ты сделал?
- Я о Хёрбе.
О том, что я сделал ради шоу.
Всё это потеряет смысл.
И что я должна сделать?
Команда «Тренера» – мои должники.
- Сможешь начать заново.
- Никто никогда не начинает заново.
Работа непыльная.
Крэйг Нельсон быстро лысеет.
А если я не согласна?
Никто тебя и не спрашивает, Шарона.
Конь БоДжек, не хотите поделиться? Я...
Простите. Я вас не знаю.
Всё анонимно. Кто такой Конь БоДжек?
Да.
Я БоДжек, и...
Боже, как все это тупо!
И я — алкоголик.
Привет, БоДжек.
Я не могу поехать на Галапагосы.
Гай, ты должен. Это важная работа.
Это выпуск
«National Geographic: Купальники».
Мне поручили
закулисную съёмку черепах в бикини.
Твоё состояние важнее.
Какое ещё состояние?
Твой психиатр говорит о депрессии.
Да, я вроде как в депрессии.
Но это не такая уж и депрессия.
Я не больна депрессией.
Ты стала много курить,
носишь пижамные штаны неделями...
Это нужно для написания книги.
Ненависть к себе помогает творить.
Творить? Ты ничего не пишешь.
Лучше бы ты попробовала пить
назначенные тебе лекарства.
А по мне, не лучше.
На антидепрессантах
я была такой спокойной и скучной,
что даже свой ЖЖ забросила.
Даже «Лето наших надежд» испортилось,
исчез дух протеста.
Вовсе оно не испортилось.
Просто ты начала лечиться.
И сейчас тоже не мешало бы.
Это бесит. Оно меня ломает. Я толстею!
Вдруг, вернувшись, ты не узнаешь ту,
кто тебя встречает?
Я тебя уже сейчас не узнаю.
Ты всё преувеличиваешь. Я справлюсь.
Не сбеги от меня с моделью.
Я моногамен.
А если вдруг встречу черепашку,
значит, это судьба.
Для меня ты самая красивая на свете.
Ты об этом знаешь?
Переговоры так затянулись,
это уже какой-то ремейк «Красных».
Помните его? Две кассеты занимал.
Я говорил, что это уж слишком,
но кто меня слушает?
Как тебе это?
Щедро, но вы покрываете потери,
лишая нас поздравительных тортиков.
Это недопустимо.
Кому нужны офисные праздники?
Как и все эти непонятные
фрукты в смеси,
но мы едим их, когда орехи кончаются,
ведь в нашей никчёмной
и занятой жизни
стали ценными даже крохи радости,
будь то торт,
кусок неизвестного сухофрукта
или редкая похвала начальника.
Люблю торты.
На них можно печатать картинки.
В чём проблема?
Ладно. Но мы сгруппируем
все дни рождения по месяцам.
Мы согласны. Остался последний пункт.
Требуете не относиться к вам,
как к отбросам?
Будем относиться к ассистентам,
как к вторсырью, пойдёт?
Почти мусор,
но все знают, что когда-нибудь
оно может стать более значимым.
Из старых ремней можно сделать сумочку.
Из номерных знаков тоже делают сумочки.
Да, да. Я зелёный.
Нам подходят эти условия.
ПАРКОВЩИК БАШНИ ТЁРТЕЛТАУБА
- Иуда, я собиралась позвонить.
- Не извиняйтесь.
У вас много работы и ребёнок.
Ты не представляешь.
Вполне представляю.
Вы говорили об этом в ходе переговоров.
Во время забастовки было
столько времени для Рут,
как никогда.
Она закончилась, а я так растеряна.
Переговоры и меня взбодрили.
И что, ты теперь просто уедешь в закат?
Нет, солнце заходит на западе.
Мне на восток, в мой коттедж
«Анджела Дэвис». До свидания.
- Иуда!
- Да?
У меня никогда не было
ассистента лучше.
«Никогда» тут лишнее.
Оно подразумевается.
- Эй!
- Простите.
КАФЕ «СЕРЕБРЯНАЯ ЛОЖКА»
Спасибо, что пришёл.
Не могу быть дома.
Сразу вспоминаю, что я козёл.
Понимаю. В твоём доме
и я вспоминаю, какой ты козёл.
Чем ты занят?
Выкладываю новые фото
в своё асексуальное приложение.
Я там до сих пор один. Но хочу
быть готов к появлению других.
Смотри, какой отстой.
Этому селфи уже год.
Да, надо бы обновить.
Блин, вечно спрашивают о работе.
А у меня ведь есть работа!
Развлекаю младенцев.
Ты проникся работой няни?
Я её обожаю. Такое чудо –
держать на руках спящего ребёнка
и думать: «Это идеальное создание».
- Не представляю.
- Становится странно при мысли,
что кто-то держал меня на руках
и думал:
«Я буду всегда его любить».
Что пошло не так?
В каком смысле?
Не знаю. Этих мам не понять.
Да уж, этих мам не понять.
Что будешь делать теперь?
Обедать со всеми друзьями?
Есть у нас стюардесса.
Она каждый день просыпается
в новом месте.
Я подумал, что это просто идеально.
Каждый город как чистый лист.
Стюардесса?
Сейчас лучше говорить «бортпроводница».
МЕЖДУНАРОДНЫЙ АЭРОПОРТ
«АЭРОДРУГ»
ОТПРАВЛЕНИЕ
За нас! И за депрессию!
Но прежде, чем мы выпьем и отправимся
в наш тур с мероприятиями
под названием «Лицо депрессии»,
я должен облегчить тебе свою душу.
Цитируя мой новый сингл
«Я тебя выслушаю»,
я тебя выслушаю.
У меня нет депрессии.
Так, а откуда ты знаешь?
Я вполне счастлив.
Я знаю.
Как я и думал, наполовину полон.
Это тревожный поворот.
И прямо перед туром!
Меня бы это расстроило,
имей я склонность к депрессии,
которой, как мы понимаем, у меня нет.
Ты можешь быть в депрессии
и не знать о ней.
Я частенько чего-то не знаю.
Если верить книгам по этому туру,
которые я не прочёл,
а заставил маму изучить и пересказать,
те, кто кажутся счастливыми,
часто страдают от депрессии.
Ой! Я кажусь очень счастливым!
- Знаю.
- Но и ты кажешься счастливым.
Это значит, что и у меня депрессия?
- Повезло, что у нас тур.
- Нельзя молчать.
КИТТИ И ХОК
- Синнакрол и кофе, пожалуйста.
- 3,25.
Четыре и пять.
Мне пора научиться смело давать сдачи.
Пока, сдача. Я даю тебя.
Желаю тебе удачи.
- Что?
- Так будет лучше.
Прошу, идите. Мне и так уже тяжело.
Ладно.
АВИАИСТ
- Что такое депрессия?
- Депрессия.
- Кто депрессия?
- Вы или ваш близкий.
- Где депрессия?
- Может, где-то в поле.
Если вы чувствуете что-то похожее,
то, возможно, вы страдаете от...
- Депрессии.
- ...депрессии.
- БоДжек?
- Сюрприз!
ИЛЛИНОЙС
- Я не вовремя?
- Нет.
Просто...
Батарея сломалась. Прогуляемся.
ПАРМАДИЛЬО
- Почему не предупредил?
- Не знаю.
Я был в Лос-Анджелесе,
меня потянуло уехать, и вот...
- Рада тебя видеть.
- Ты как?
Всё классно. У меня чудесный парень.
Получила аванс за книгу авторских эссе.
Я и авторские эссе.
Я что, Слоун Кросли?
- А кто это такая?
- Вот именно, кто она?
Да, кто такая Слоун Кросли?
Точно.
Но в целом всё отлично?
Шикарно.
- Пустишь переночевать?
- Нет!
- Похоже, я в депрессии.
- Да?
Сначала были проблемы
с написанием книги,
а потом как снежный ком,
и теперь мой парень говорит
надо пить антидепрессанты.
- А ты будешь?
- А смысл?
Антидепрессантов?
Думаю, в избавлении от депрессии.
Ага. А может, ты просто отбрасываешь
что-то, а под ним и нет ничего.
Ты разгребаешь это ничто,
а там снова ничто.
И так ты избавляешься от ничего
всю жизнь,
надеясь, что где-то за этими ничего
обязательно что-то есть,
но находишь одно ничто.
Да, но вот выброси эту коробку –
а под ней диван!
Всё равно он уйдёт.
Очень скоро настоящая я его достанет.
Настоящая ты это?..
Та-дам!
Знаешь,
кое-кто недавно разозлился на меня.
Разозлился? На тебя?
Неожиданно, да.
И он сказал: «БоДжек, ты всё портишь.
Это твоя суть».
Пока он не произнёс этого вслух,
я не понимал, насколько это глупо,
хотя я так долго в это верил.
Я купился на идею,
что меня невозможно изменить.
На самом деле я приехал в Чикаго...
...поблагодарить тебя.
Ты поверила в меня,
когда я и сам не верил,
и помогла принять
необходимую мне помощь.
ПАРМАДИЛЬО ПИЦЦА
МУУЛЁТ
ПРИБЫТИЕ
КОННЕКТИКУТ
Я так рада, что ты здесь.
Но предупреждай заранее, ладно?
Конечно, прости.
- У меня и Тауни уже планы.
- Привет.
Привет! А ты почему сзади сидишь?
Мы сейчас в ссоре.
Пустяковой и серьёзной одновременно.
Как она может быть и тем, и тем?
Парадокс.
Сильвия Платт в одежде от кутюр.
Уэслианцы.
УЭСЛИАНСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ
Мы идём на концерт,
можешь пойти с нами.
Отлично. Там музыка? Люблю музыку.
Значит, вот так трезвые слышат музыку?
- Музыка плоха?
- Именно эта – да.
Я здесь только чтобы порадовать Тауни.
Я думал, вы в ссоре.
Да, но я не хочу её огорчать.
Она моя подруга.
Отменили актёрское мастерство.
Как? Почему?
Преподаватель уволился.
Ему предложили сняться в рекламе.
И он уволился? Да уж.
Теперь Тауни придётся
менять специальность, и это паршиво,
но не надо срываться на мне.
Уверен, многие актёры
с радостью преподавали бы здесь.
Они не ищут ему замену?
Может, и ищут. Не знаю.
Я что, похожа
на местного Хранителя Тайн?
Всё, мне надоело ссориться,
давай мириться.
- Всё время ты так.
- Я стараюсь идти дальше.
Ты обещала мне поужинать в кафе.
- Я забыла.
- Да.
И я на это обиделась.
Нельзя игнорировать мои чувства.
Воспитательный момент.
Штокроза, люди будут тебя огорчать.
Ты вечно психуешь, слова тебе не скажи.
Да, некоторые раны не излечить.
Могла бы извиниться.
- А есть смысл?
- Слова не помогают.
Да. Иначе получается так:
ты считаешь, что тебя не простят,
и не извиняешься,
но я не могу простить,
если ты не извиняешься.
Ладно. Извини.
Спасибо. Мне только это и было нужно.
- Прости.
- Я люблю тебя.
И я тебя люблю.
Иди ко мне.
И всё?
- Идём танцевать!
- Да.
БоДжек!
Я рада, что ты приехал.
- Куда поедешь дальше?
- Не знаю.
- Где у нас зимы не бывает?
- В Калифорнию?
Нет, туда я пока не могу. Рано.
Флорида?
- Аризона?
- Куда-нибудь в Техас?
КАЛИФОРНИЯ
Я же говорю тебе:
люди едут за ними в аэропорт.
Но если сделать дома из корицы и теста,
то ехать никуда не надо!
Можно кушать и радоваться жизни
в своём корицебунгало.
А мне нравится,
и моему посетителю тоже.
- Да, Одинокий Конь?
- Да.
Он в восторге! Лучше вступай в долю,
пока инвесторы не передрались.
Нет, ни с кем не встречаюсь.
Не меняй тему, мам.
И Амелия Эрхарт парила в небесах,
пока однажды не долетела до солнца,
и все возликовали. Конец.
Привет.
Я выписался и понял, что не подарил
тебе ничего на рождение малышки.
Я зарегистрирована на
«Детёныши – это мы», но спасибо.
Если хочу снова жить там,
нужно выбросить все,
что напоминает о прошлом.
Посмотри, что принёс дядя БоДжек, Рут.
Миф о Нарциссе в стиле поп-арта 1970-х.
То, что нужно ребёнку.
Нарцисс? Картина ведь обо мне.
Но хватит о ребёнке,
у меня к тебе просьба.
Как без этого.
Уэслианскому университету
нужен преподаватель.
Им нужны рекомендации:
что я знаю актёрское мастерство,
надёжен и фанат своего дела.
Почему бы тебе не сделать то же,
что и всегда
и не соврать им обо мне?
Я буду на работе завтра.
Но пусть звонят на сотовый,
мой ассистент ужасен.
- Чёрт, оно уже ходит?
- Начала пару дней назад.
Ничего, она пока падает, но научится.
Мне будет её не хватать.
Мы стали так близки.
А если моя работа нас снова отдалит?
Так не работай.
Что? Я здесь задыхаюсь.
Я хочу работать. Я люблю работать.
- Так.
- Просто...
Там столько дурацкого дерьма
нужно разгребать.
Ты же босс, почему именно ты
разгребаешь дерьмо?
Сама не знаю.
Моя единственная обязанность – не пить,
и я едва справляюсь.
Ты продюсируешь шоу,
управляешь компанией,
работаешь с клиентами,
растишь ребёнка и Тодда.
О тебе самой должна заботиться
Принцесса Кэролин.
Блин! Она была бесценной!
Заклеим скотчем и
выдадим за коллаж Раушенберга.
Я уже два месяца в Лос-Анджелесе.
Когда мне перезвонят?
У меня много предложений
из Лиги Плюща, Лиги Свища и Лиги Хряща.
Мистер Конь,
мы должны дождаться всех кандидатов.
Кит Харрингтон на горизонте.
Кит! Готов поглотить все мои надежды?
Затушить мои шансы своим фонтаном?
Очень... на него похоже.
Мне всё ещё неуютно в доме.
Он огромен и прекрасен,
но хуже места просто не найти.
Прости, Бенни,
твой шкафчик для сумок намного хуже.
Каждый день всё лучше и лучше!
Бенни, ты меня уморишь.
Мой дом напоминает,
каким конём я был раньше.
Я не хочу снова им стать.
Но в том же доме, в том же городе,
во всём том же – как иначе?
- Привет.
- Шарона, я...
Необязательно делать то,
о чём ты почти просишь.
Это было давно.
Я бы хотел...
То увольнение было моим дном.
Я с тех пор не пью.
Так что всё сложилось.
Пожалуйста, дай мне сказать.
Прости меня. Мне очень жаль.
Так мило, что ты заказал всем
китайской еды.
Да. Всем.
Что скажешь?
Ещё раз ради старых времён?
Просто не верю,
что ты двадцать лет красишь волосы.
Что за оттенок? Гелевой ручки?
И что? Над Деннисом Родманом же
не смеются.
Разве?
- Что скажешь?
- Я выгляжу старым.
- Алло?
- Кит отказался.
Он провёл мастер-класс в колледже
и решил: «Больше ни за что!»
Семестр начинается через неделю.
Вы успеете?
Прилечу следующим рейсом.
Добро пожаловать, профессор.
- Это из-за Христа?
- Нет, я же говорила.
Ничего не понимаю.
Я думал, что нравлюсь тебе.
Так и есть, но некоторые вещи
мне неинтересны,
я же предупредила.
Зачем ты вообще ходила на свидания?
Потому что ты мне нравишься.
Как всё сложно.
Это точно не из-за Христа?
Ладно, если это поможет,
то да, из-за Христа.
Я сражён твоим благочестием.
Кто нужен Христу? Точно не этот парень.
- Христос ни при чём.
- Я догадался.
Не хочу спешить с выводами,
но вам понравится одно приложение.
Приложение?
РОЖДЁННЫЙ ПОЛЗАТЬ
Добро пожаловать
в аэропорт имени Даллеса.
Похоже, что из-за холода
все рейсы заморожены.
Мы рады предложить всем пассажирам
бесплатный номер в отеле,
пока не сможем отправить вас в путь.
Двери багажного отделения заледенели,
так что багажа уже не ждите!
Спасибо, что выбрали нас!
ВАШИНГТОН
ФЁРБЕРРИ
КОНЬБОДЖЕК
МИСТЕР ПОДХВОСТ: ОГЛЯНИСЬ!
Что?
Это старина БоДжек?
О нет, старый Конь БоДжек!
У тебя волосы седые.
- Зачем ты сюда приехал?
- Выступаю перед Конгрессом.
Повышаю информированность и всё такое.
Ты говоришь
с Национальным Лицом Депрессии.
- Ты — Национальное Лицо Депрессии?
- Да.
Вот это лицо?
- У тебя депрессия?
- Давай покажу кое-что.
Партнёр, держись. Я вернусь.
Без проблем, УП.
Унылый пёс.
СМИТСОНОВСКИЙ МУЗЕЙ
ИСТОРИИ АМЕРИКИ – ТЕЛЕВИДЕНИЕ
Джек-пот!
Ты в музее! Здорово, да?
- Очень здорово.
- Оси-пёси, чего-чего?
ОРИГИНАЛЬНЫЙ ГАРНИТУР
ИЗ ДОМА МИСТЕРА ПОДХВОСТА
Логично.
Кажется, ты дождался своего кроссовера.
Что? Боже мой, конечно.
- Ты серьёзно?
- Да.
Ладно, постучи в дверь.
Извините, вы папа Захарии?
Наши приёмные дети учатся вместе.
Да, наши подростки. Приёмные подростки.
Как вы и сказали...
Это кроссовер!
И они много времени проводят вместе.
Надеюсь, они не занимаются С-Е...
Экстаз, я в экстазе. Простите.
Я так взволнован.
Сегодня лучший день!
Господи.
Он — Национальное Лицо Депрессии.
Мы перенесли рейс в Коннектикут
на завтра, на 8:45 утра.
Пожалуйста, проголосуйте
и определите, уволят меня или...
ПОСЕТИТЕ СТАРЫЙ ГОРОД КОНЬБУРГ
Входи.
Извините.
Ваше сообщение застало меня
прямо на шоссе.
- У вас есть вопросы?
- Да.
Ты бы пошёл на собеседование
на должность
операционного директора «ВИМ»?
Будешь партнёром с долей компании
и личным праздничным тортом.
Я бы пошёл на такое собеседование.
- Нужна такая работа?
- Да.
Отлично! Ты принят.
Для начала освободи мне
каждую третью пятницу.
Буду проводить их с дочерью.
И возле принтера странно пахнет.
Я знаком с этим запахом.
Сейчас же займусь.
Спасибо, Иуда.
К вашим услугам.
МАМА
ЛОЛ С НОЧИ ДО УТРА:
У ВАС НОВАЯ ПАРА!
Привет, Мистер!
Оливка! Если бы не расставание с тобой,
я мог бы сказать,
что наслаждаюсь жизнью с депрессией.
Рада за тебя.
У тебя грустный голос, маслинка моя.
Или нет?
Я уже запутался, в чём разница.
Ты понял правильно.
Я думала, расквитаться будет легко,
но я переспала с 32 парнями,
если две пары близнецов
считать за двух человек.
Пускай.
И по правде,
никто не сравнится с моим Мистером.
Я хочу изменить тебе с тобой.
Я тут зависаю.
Похоже, у меня мысль.
НАЗЕМНЫЙ ТРАНСПОРТ
«ЛЕТО НАШИХ НАДЕЖД»
ВСЕГДА БЫЛО УЖАСНЫМ
СТАРЫЙ ГОРОД КОНЬБЕРГ
БАР КОНЬБЕРГА
Мои возлюбленные кони,
неужели мы обречены сгинуть во грехе?
Нет!
И Господь отвернулся
от своих жеребцов?
- Нет.
Нет, ведь прощение свято.
Если ты не колдунья,
тогда гореть тебе у позорного столба.
Вон она, Сладкий Овёс. Взять её!
Нет, нет!
Если Господь прощает тебя,
прости себя и ты сам.
«И хоть твои грехи алеют кровью,
они станут белее снега».
Только когда мы прощаем
и благословляем себя,
наша жизнь полна благодати,
и мы рождаемся заново.
Повернитесь к соседней лошади
и пожелайте ей мира и благодати
во имя Господа.
Мир вам.
- Мир вам.
Мир вам. Мир вам.
- И вам тоже.
- Мир вам.
На этом наша реконструкция
ранних Конских месс завершена. Спасибо.
Кажется, в нашем шоу вы нашли утешение.
Можете остаться.
Через полчаса будет повтор.
Перевод субтитров: Ольга Савчук