ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Δεν κάνω πλάκα. Τα χάπια. Τώρα!
Σου είπα, έχω σύστημα.
Χωρίς ναρκωτικά. Δεν είμαι σαν εσένα.
Δεν θεοποιώ τη μοναξιά μου.
Ωχ, όχι. Γλιστράνε τα χέρια μου.
Τοντ, συμμάζεψε λίγο.
Ξέρεις ότι έκανα σεξ με την Έμιλι.
BOTKA
Υπάρχει μάρκα ηρωίνης που τη λένε Μπότζακ.
Δεν θέλω να γυρίσω στο ΛΑ.
Βασίσου σ' εμένα, Χερμπ.
Είσαι όλα όσα πάνε στραβά μ' εσένα.
Δεν άλλαξες καθόλου.
Ναι, το ξέρουν οι πάντες εκτός από σένα.
Δεν πρόκειται να αλλάξω.
Να πάρει...
ΤΕΣΟΥΚΕ
Ο ΜΠΟΤΖΑΚ ΣΚΟΤΩΝΕΙ
ΧΟΛΙΓΟΥ
Σαρόνα;
Με πονάς. Άσε με!
Η Σάρα Λιν πίνει βότκα.
-Θεέ μου, είναι καλά;
-Ο Ντάνι ξέρει ότι την πήρε από σένα.
-Δική σου ήταν.
-Δική μου, δική σου.
Τι σημασία έχει ποιος έφερε τη βότκα;
Αν διώξουν εμένα, πάει όλη η εκπομπή.
Και τότε όλα όσα έκανα θα πάνε χαμένα.
-Όσα έκανες;
-Στον Χερμπ, εννοώ.
Για να σώσω την εκπομπή, κατάλαβες;
Πάει χαμένο, αν με διώξουν τώρα.
Και τι να κάνω εγώ δηλαδή;
Μου χρωστάνε χάρη στον Προπονητή.
-Θα κάνεις νέα αρχή.
-Νέα αρχή; Δεν υπάρχει τέτοιο πράγμα.
Εύκολη δουλειά.
Ο Κρεγκ Νέλσον όλο φαλακραίνει.
Κι αν αρνηθώ;
Κανείς δεν σε ρώτησε, Σαρόνα.
Μπότζακ Χόρσμαν, θέλεις να μιλήσεις;
Συγγνώμη. Δεν ξέρω ποιος είσαι.
Είμαστε ανώνυμοι.
Μπότζακ Χόρσμαν; Ποιος είναι αυτός;
Ναι.
Είμαι ο Μπότζακ και...
Θεέ μου, μου φαίνεται πολύ χαζό.
Και είμαι αλκοολικός.
Γεια σου, Μπότζακ!
Δεν μπορώ να πάω στα Γκαλάπαγκος.
Πρέπει, Τύπε. Είναι σημαντική δουλειά.
Είναι η Έκδοση Μαγιό
του National Geographic.
Θέλουν ντοκουμέντο
με χελώνες να φοράνε μπικίνι.
Ασήμαντο σε σχέση με τα δικά σου.
Ποια δικά μου;
Ο ψυχίατρος λέει πως έχεις κατάθλιψη.
Ναι, νιώθω λίγο μελαγχολική.
Αλλά δεν το λες και κατάθλιψη.
Δεν έχω κατάθλιψη.
Καπνίζεις τρία πακέτα τη μέρα,
βδομάδες τώρα φοράς την ίδια φόρμα...
Έτσι κάνω όταν γράφω βιβλίο.
Έτσι βγάζω το καλύτερο υλικό.
Ποιο υλικό; Δεν βγαίνει κανένα υλικό.
Θα ένιωθα καλύτερα αν δοκίμαζες
τα φάρμακα που σου έγραψε ο γιατρός.
Εγώ θα ένιωθα χειρότερα.
Έπαιρνα Prozac στο κολέγιο
και ήμουν ήρεμη και βαρετή.
Ούτε ίντερνετ δεν ήθελα.
Οι Νεανικές ανησυχίες χάλασαν,
κανείς δεν αντιμιλούσε στην εξουσία.
Οι Νεανικές ανησυχίες δεν χάλασαν.
Απλώς πήρες αντικαταθλιπτικά,
όπως πρέπει να πάρεις και τώρα.
Είναι χάλια. Έβγαλα σπυράκια. Πήρα βάρος.
Κι αν φύγεις και όταν γυρίσεις,
βρεις κάποια που δεν αναγνωρίζεις;
Ούτε τώρα σε αναγνωρίζω.
Το κάνεις να φαντάζει χειρότερο
απ' όσο είναι. Καλά είμαι.
Μην τσιμπηθείς με κανένα μοντέλο.
Εγώ θέλω μόνο μία γυναίκα.
Αν τύχει να είναι χελώνα με ντε-πιες,
θα είναι το πεπρωμένο μου.
Είσαι ο πιο όμορφος άνθρωπος
του κόσμου για μένα. Το ξέρεις, έτσι;
Οι διαπραγματεύσεις κράτησαν τόσο,
που είναι σαν να ζω τους Κόκκινους.
Θυμάσαι τους Κόκκινους; Δύο κασέτες.
Πολλές κασέτες, είπα,
αλλά ποιος ακούει τον Λένι;
Τι λες γι' αυτό;
Γενναιόδωρο, αλλά καλύπτετε την απώλεια
καταργώντας τις τούρτες γενεθλίων
στο γραφείο. Απαράδεκτο.
Όλοι μισούν τα πάρτι στο γραφείο.
Όπως και τα φρούτα
στο μείγμα ξηρών καρπών,
αλλά τα τρώμε όταν τελειώσουν τα φιστίκια,
γιατί στην υποτιμημένη,
καταπονημένη μας ύπαρξη
λαχταράμε κάθε ψίχουλο ικανοποίησης,
είτε τούρτα,
είτε ακαθόριστα αφυδατωμένα φρούτα
είτε έναν καλό λόγο του αφεντικού.
Μ' αρέσει η τούρτα. Τυπώνουν και εικόνες.
Τι θέμα υπάρχει;
Καλά. Αλλά θα γιορτάζουμε
όλα τα γενέθλια μαζί μία φορά τον μήνα.
Δεχόμαστε τους όρους.
Μας μένει ένα τελευταίο θέμα.
Το μη φερόμαστε στους βοηθούς
σαν να είναι σκουπίδια.
Από σήμερα, θα φερόμαστε σε όλους
τους βοηθούς σαν να είναι ανακυκλώσιμα.
Δίπλα στα σκουπίδια,
αλλά με την κατανόηση ότι μια μέρα μπορούν
να ανακυκλωθούν σε ανώτερες θέσεις.
Σαν ζώνες ασφαλείας που γίνονται τσαντάκι.
Ή πινακίδα αυτοκινήτου που γίνεται τσάντα.
-Έτσι, Λένι;
-Βέβαια. Είμαι οικολόγος εγώ.
Συναινούμε με αυτούς τους όρους.
ΠΑΡΚΑΔΟΡΟΣ ΠΥΡΓΟΥ ΤΕΡΤΛΤΑΜΠ
-Τζούντα. Ήθελα να σε πάρω...
-Δεν χρειάζονται εξηγήσεις,
έχεις πολλή δουλειά με τη Ρούθι.
Δεν φαντάζεσαι.
Κάτι φαντάζομαι.
Το ανέφερες συχνά στις διαπραγματεύσεις.
Με την απεργία, περνάω με τη Ρούθι
πιο πολύ χρόνο από...
ποτέ.
Ούτε εγώ ξέρω αν θέλω να τελειώσει.
Οι διαπραγματεύσεις υπήρξαν τονωτικές.
Και τώρα θα απομακρυνθείς
στο ηλιοβασίλεμα;
Όχι, ο ήλιος βασιλεύει στη δύση.
Εγώ πάω ανατολικά,
στο σπίτι μου στο Ατγουότερ. Αντίο.
-Τζούντα!
-Ναι;
Είσαι ο καλύτερος βοηθός που είχα ποτέ.
Δεν χρειάζεται το "ποτέ"
σ' αυτήν την πρόταση. Εννοείται.
-Γεια!
-Με συγχωρείς.
ΕΣΤΙΑΤΟΡΙΟ ΑΣΗΜΕΝΙΟ ΚΟΥΤΑΛΙ
Ευχαριστώ που ήρθες.
Δεν αντέχω το σπίτι μου.
Μου θυμίζει τι μαλάκας ήμουν.
Λογικό. Κι εμένα το σπίτι σου
μου θυμίζει τι μαλάκας ήσουν.
Τι κάνεις εκεί;
Ενημερώνω το προφίλ
ασεξουαλικών ραντεβού με νέες φωτό.
Ακόμη δεν έχει άλλους στην εφαρμογή.
Αλλά όταν μπουν, θα είμαι έτοιμος.
Κοίτα τι χάλια φωτογραφία.
Πάει πάνω από ένας χρόνος που την έβγαλα.
Ναι, ενημερώσου.
Αμάν πια, πάντα ρωτάνε τι δουλειά κάνεις.
Τώρα έχω δουλειά!
Διασκεδαστής για μωρά.
Σ' αρέσει να κάνεις την νταντά;
Το λατρεύω. Είναι υπέροχο να κρατάς
ένα μωρό, να το βλέπεις να κοιμάται
και να σκέφτεσαι
"Είναι ένα τέλειο πλάσμα".
-Αδιανόητο.
-Παράξενο να σκέφτομαι ότι κάποτε,
κάποιος με κράτησε αγκαλιά και σκέφτηκε
"Θα αγαπώ αυτό το παιδί για πάντα".
Τι συνέβη;
Τι συνέβη με ποιο;
Δεν ξέρω. Παράξενες οι μαμάδες, έτσι;
Ναι, παράξενες οι μαμάδες.
Και τώρα τι θα κάνεις;
Θα τρως συνέχεια με φίλους σου;
Μια αεροσυνοδός στη συνάντηση
έλεγε ότι κάθε μέρα ξυπνά
σε διαφορετικό μέρος.
Σκέφτηκα "Ακούγεται τέλειο".
Κάθε πόλη, μια καινούρια αρχή;
Αεροσυνοδός;
Νομίζω ότι ο προτιμώμενος όρος
είναι "ιπτάμενη υπηρέτρια".
ΔΙΕΘΝΕΣ ΑΕΡΟΔΡΟΜΙΟ ΦΙΛΑΡΑΚΟΣ
ΑΝΑΧΩΡΗΣΕΙΣ
Στην υγειά μας! Και στην κατάθλιψη.
Ναι, αλλά πριν πιω σ' αυτό
και φύγω μαζί σου
για μια περιοδεία με ομιλίες
ως το "Πρόσωπο της κατάθλιψης",
είναι κάτι που θέλω να βγάλω από μέσα μου.
Το τελευταίο μου σινγκλ λέγεται
"Πες μου ό,τι θέλεις".
Πες μου ό,τι θέλεις.
Δεν έχω κατάθλιψη.
Κάτσε. Πού το ξέρεις αυτό;
Να, νιώθω πολύ χαρούμενος.
Αχ, ξέρω.
Όπως το υποπτεύτηκα, μισογεμάτο!
Προβληματική εξέλιξη αυτή.
Πριν την περιοδεία!
Θα με λυπούσε αυτό αν είχα
την παραμικρή τάση κατάθλιψης,
την οποία, όπως δήλωσα, δεν έχω καθόλου.
Μήπως όμως έχεις κατάθλιψη
και απλώς δεν το ξέρεις;
Συχνά τυχαίνει να μην ξέρω πράγματα.
Σύμφωνα με τη σχετική βιβλιογραφία
που δεν διάβασα,
αλλά που μου είπε συνοπτικά η μαμά μου,
όσοι δείχνουν χαρούμενοι μπορεί
να έχουν τη μεγαλύτερη κατάθλιψη!
Ωχ! Εγώ δείχνω πολύ χαρούμενος!
-Το ξέρω.
-Στάσου! Κι εσύ δείχνεις χαρούμενος!
Ωχ, λες να έχω κι εγώ κατάθλιψη;
-Καλά που πάμε για περιοδεία.
-Πρέπει να μαθευτεί.
ΨΙΨΙΝΑ &amp; ΓΕΡΑΚΙΝΑ
-Ένα κανελόψωμο κι έναν καφέ.
-Τρία και 25.
Τέσσερα και πέντε.
Ποτέ δεν περιμένω
να μου ζητήσουν τα ρέστα.
Αντίο, ρέστα.
Καλή τύχη στον κόσμο. Θα μου λείψετε.
-Τι;
-Καλύτερα έτσι. Φύγετε.
Απλώς φύγετε. Μην το κάνετε πιο δύσκολο.
Εντάξει.
ΑΜΕΡΙΠΛΑΝΟ
-Τι είναι η κατάθλιψη;
-Κατάθλιψη.
-Ποιος είναι η κατάθλιψη;
-Εσύ ή κάποιος που αγαπάς.
-Πού είναι η κατάθλιψη;
-Σε ένα πράσινο λιβάδι, ίσως.
Αν κάποια απ' αυτές τις λέξεις περιγράφει
εσένα και όσα νιώθεις, ίσως πάσχεις από...
-Κατάθλιψη.
-...κατάθλιψη.
-Μπότζακ;
-Έκπληξη!
ΙΛΙΝΟΪ
-Μήπως είναι κακή στιγμή;
-Όχι.
Απλώς...
Η θέρμανση χάλασε. Πάμε βόλτα.
ΠΑΡΜΑΝΤΙΛΟ
-Γιατί δεν είπες ότι θα έρθεις;
-Δεν το ήξερα.
Ήμουν στο Λος Άντζελες
και δεν ήθελα να είμαι εκεί, οπότε...
-Χαίρομαι που ήρθες.
-Καλά τα πας;
Τα πάω θαύμα. Έχω ένα υπέροχο αγόρι.
Πήρα προκαταβολή
για ένα βιβλίο με δοκίμια.
Εγώ, για προσωπικά δοκίμια.
Ποια είμαι δηλαδή; Η Σλόαν Κρόσλι;
-Ποια είναι η Σλόαν Κρόσλι;
-Σωστά. Ποια είναι;
Ναι, ποια είναι η Σλόαν Κρόσλι;
Ακριβώς.
Αλλά η ουσία είναι ότι τα πας θαύμα;
Ναι, θαύμα.
-Να μείνω στο διαμέρισμά σου;
-Όχι!
-Νομίζω πως έχω κατάθλιψη.
-Αλήθεια;
Άρχισε όταν είχα προβλήματα με το βιβλίο,
μετά με πήρε από κάτω
και τώρα ο φίλος μου λέει
ότι πρέπει να πάρω αντικαταθλιπτικά.
-Θα το κάνεις;
-Τι νόημα έχει;
Τα αντικαταθλιπτικά;
Νομίζω ότι σταματούν την κατάθλιψη.
Βέβαια. Ή αναποδογυρίζεις το τίποτα
κι από κάτω έχει κι άλλο τίποτα.
Μετά αναποδογυρίζεις κι αυτό το τίποτα
Κι έτσι αναποδογυρίζεις
το τίποτα όλη σου τη ζωή,
γιατί νομίζεις ότι κάτω
από όλο αυτό το τίποτα,
θα υπάρχει κάτι,
αλλά ποτέ δεν βρίσκεις τίποτα.
Ναι, αλλά αν αναποδογυρίσεις αυτό
το κουτί πίτσας, κοίτα! Ένας καναπές!
Αφού θα χωρίσουμε.
Κάποτε θα βαρεθεί τον αληθινό εαυτό μου.
Και ποιος είναι αυτός;
Να τος!
Ξέρεις, κάποιος θύμωσε πολύ μαζί μου
πρόσφατα...
Θύμωσε; Μ' εσένα;
Ξέρω, απίστευτο.
Και είπε "Μπότζακ,
καταστρέφεις τα πάντα. Τέτοιος είσαι".
Χρειάστηκε να μου το πει αυτός
για να συνειδητοποιήσω
πόσο χαζό είναι αυτό,
παρόλο που το πίστευα τόσο καιρό.
Πίστεψα την ιδέα ότι ήμουν κάτι
που μπορούσε ν' αλλάξει.
Ο λόγος που ήρθα στο Σικάγο είναι ότι...
θέλω να σ' ευχαριστήσω
που πίστεψες σ' εμένα όταν εγώ δεν πίστευα
και με παρότρυνες να ζητήσω
τη βοήθεια που χρειαζόμουν.
ΠΙΤΣΑ ΠΑΡΜΑΝΤΙΛΟ
ΑΓΕΛΑΔΩΘΟΥΜΕΝΟ
ΑΦΙΞΕΙΣ
ΚΟΝΕΚΤΙΚΑΤ
Χαίρομαι πολύ που είσαι εδώ.
Άλλη φορά όμως, θα μου το πεις από πριν;
Α, ναι, συγγνώμη.
-Κανόνισα ήδη κάτι με την Τόνι.
-Γεια.
Γεια, Τόνι. Γιατί είσαι στο πίσω κάθισμα;
Είμαστε τσακωμένες με τη Χόλιχοκ.
Είναι ασήμαντο και τρομερό.
Πώς μπορεί να είναι ασήμαντο και τρομερό;
Είναι παράδοξο.
Η Σύλβια Πλαθ με Σεν Λοράν.
Κουλτουριάρικο.
ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ ΓΟΥΕΣΛΪΑΝ
Τέλος πάντων, πάμε σε μια συναυλία.
Έλα μαζί μας αν θες.
Τέλεια. Θα έχει μουσική; Τη λατρεύω.
Έτσι είναι η μουσική, όταν είσαι νηφάλιος;
-Μισώ τη μουσική;
-Όχι, είναι απαίσιοι.
Ήρθα μόνο για να φτιάξω το κέφι της Τόνι.
Μα δεν τσακωθήκατε;
Ναι, αλλά δεν θέλω να νιώθει άσχημα.
Είναι η καλύτερη φίλη μου.
Ακύρωσαν όλα τα μαθήματα θεάτρου.
Τι; Γιατί;
Παραιτήθηκε ο καθηγητής.
Πήρε ρόλο σε μια τοπική διαφήμιση.
Και παραιτήθηκε; Μωρέ μπράβο.
Τώρα η Τόνι πρέπει να αλλάξει θέμα πτυχίου
και καταλαβαίνω ότι είναι σπαστικό,
αλλά να μην ξεσπάει σ' εμένα.
Σίγουρα πολλοί ηθοποιοί θα ήθελαν
να διδάξουν σε τέτοιο μέρος.
Δεν ψάχνουν αντικαταστάτη;
Μπορεί. Δεν ξέρω.
Μοιάζω για την εφημερίδα του Γουέσλιαν;
Δεν θέλω να είμαστε τσακωμένες,
δεν το κόβουμε;
-Πάντα αυτό κάνεις.
-Προσπαθώ να το προσπεράσω.
Είπες να βρεθούμε να φάμε στο καφέ Πι.
-Το ξέχασα.
-Ναι.
Αυτό με πλήγωσε. Τώρα υποτίθεται
ότι πρέπει να το προσπεράσουμε;
Κατάλαβα. Στιγμή διδαχής.
Χόλιχοκ, ο κόσμος θα σε απογοητεύει.
Πάντα μου θυμώνεις.
Δεν μπορώ να πω τίποτα.
Κάποιες πληγές δεν γιατρεύονται.
Μπορείς να πεις "συγγνώμη".
-Θα μετρούσε;
-Όχι, οι λέξεις δεν έχουν νόημα.
Ναι. Κάνεις αυτό το πράγμα,
που νομίζεις ότι δεν μπορούν
να σε συγχωρήσουν και δεν ζητάς συγγνώμη,
αλλά δεν θα σε συγχωρήσω
αν δεν ζητήσεις συγγνώμη.
Εντάξει. Συγγνώμη.
Ευχαριστώ. Μόνο αυτό ήθελα.
-Συγγνώμη.
-Σ' αγαπώ.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Έλα εδώ.
Αυτό ήταν;
-Έλα, πάμε να χορέψουμε.
-Ναι!
Μπότζακ!
Χαίρομαι που ήρθες επίσκεψη.
-Πού θα πας μετά;
-Δεν ξέρω.
-Πού δεν έχει χειμώνα;
-Στην Καλιφόρνια;
Δεν μπορώ να γυρίσω εκεί. Όχι ακόμα.
Στη Φλόριντα;
-Στην Αριζόνα;
-Σε κάποια μέρη του Τέξας;
ΚΑΛΙΦΟΡΝΙΑ
Έρχονται στο αεροδρόμιο
μόνο και μόνο για να φάνε αυτά.
Αν είχαν σπίτια από ζυμάρι και κανέλα,
δεν θα πήγαιναν πουθενά!
Θα έτρωγαν και θα ζούσαν
χαρούμενοι στο Κανελοκαλύβι τους.
Εγώ το βρίσκω σπουδαία ιδέα,
το ίδιο κι αυτός ο πελάτης.
-Σωστά, Μοναχικό Άλογο;
-Βέβαια.
Το λατρεύει! Καλά θα κάνεις
να συμφωνήσεις πριν γίνει ανάρπαστο.
Όχι, δεν τα έχω με κανέναν.
Μείνε στο θέμα, μαμά.
Και η Αμέλια Έρχαρτ πέταξε στους ουρανούς
ώσπου μια μέρα έφτασε στον ήλιο
και όλοι χειροκρότησαν. Τέλος.
Γεια.
Βγήκα απ' την αποτοξίνωση και θυμήθηκα
ότι δεν σου είχα πάρει δώρο για το μωρό.
Έχω λίστα δώρου στο Αρκουδίνο
και στη Μωρούπολη, αλλά ευχαριστώ.
Για να μείνω στο ίδιο σπίτι,
πρέπει να διώξω
όσα θυμίζουν την παλιά ζωή μου.
Κοίτα τι σου έφερε ο θείος Μπότζακ, Ρούθι.
Μια ερμηνεία του μύθου του Νάρκισσου
σε στυλ ποπ αρτ δεκαετίας 1970.
Πολύ ταιριαστό για μωρό.
Του Νάρκισσου; Εμένα δεν έχει θέμα;
Αρκετά με το μωρό.
Θέλω να σου ζητήσω μια χάρη.
Μα φυσικά.
Έχει μια δουλειά
καθηγητή θεάτρου στο Γουέσλιαν.
Θέλουν συστατική επιστολή
που να λέει ότι ξέρω τι μου γίνεται,
ότι είμαι συνεπής και ενθουσιώδης.
Σκέφτηκα να κάνεις
αυτό που κάνεις 20 χρόνια τώρα
και να πεις ψέματα.
Θα γυρίσω στο γραφείο αύριο.
Πες τους να πάρουν στο κινητό,
γιατί έχω χάλια βοηθό.
-Γαμώτο, περπατάει κιόλας το ον;
-Άρχισε πριν λίγες μέρες.
Δεν πειράζει, το κάνει χάλια,
αλλά θα βελτιωθεί.
Θα μου λείψουν όλα.
Έχουμε δεθεί πολύ τώρα.
Αν χαθεί αυτό όταν γυρίσω στη δουλειά;
Μη γυρίσεις.
Τι; Πεθαίνω εδώ, Μπότζακ. Χρειάζομαι
τη δουλειά μου. Λατρεύω τη δουλειά μου.
-Εντάξει.
-Μόνο που...
Υπάρχουν πάντα
πολλές μαλακίες να κάνω εκεί πέρα.
Αφεντικό δεν είσαι;
-Γιατί κάνεις εσύ τις μαλακίες;
-Δεν ξέρω.
Η μόνη μου ευθύνη τώρα είναι να μην πίνω
και με το ζόρι τα φέρνω βόλτα.
Εσύ είσαι παραγωγός εκπομπής,
διοικείς μια εταιρεία,
φροντίζεις πελάτες,
μεγαλώνεις παιδί, έχεις τον Τοντ.
Χρειάζεσαι μια Πρίνσες Κάρολιν
να φροντίζει εσένα.
Όχι! Ήταν ανεκτίμητο!
Το κολλάμε με σελοτέιπ
και λέμε ότι είναι Ράουσενμπεργκ.
Είμαι δυο μήνες στο ΛΑ.
Πότε θα μου πείτε για τη δουλειά;
Έχω κι άλλες προσφορές, ξέρετε.
Πανεπιστήμιο Καλιφόρνιας, Λος Άντζελες...
Κύριε Χόρσμαν, πρέπει να δώσουμε χρόνο
και σε άλλους υποψήφιους να κάνουν αίτηση.
Η Ρέιβεν Σιμόν το τριγυρίζει.
Η Ρέιβεν!
Γυρίζει σαν κοράκι και καραδοκεί;
Θα αρπάξει με δόλο την ευκαιρία μου;
Τέτοιο πλάσμα είναι.
Δεν μπορώ να νιώσω άνετα στο σπίτι μου.
Είναι πελώριο και τέλειο, αλλά μου
φαίνεται το χειρότερο μέρος του κόσμου.
Μπένι, το να μένεις σε ντουλάπι
ακούγεται μάλλον δύσκολο.
Κάθε μέρα είναι όλο και καλύτερη.
Θα με πεθάνεις, Μπένι.
Το σπίτι μου
μου θυμίζει τι άλογο ήμουν πριν.
Δεν θέλω να ξαναγίνω έτσι.
Αλλά είναι το ίδιο σπίτι, η ίδια πόλη,
τίποτα δεν άλλαξε,
πώς λοιπόν να αλλάξω εγώ;
-Γεια.
-Σαρόνα, εγώ...
Ας μην κάνουμε αυτό
που ζητούν τα λυπημένα μάτια σου.
Πάει πολύς καιρός.
Θα ήθελα να...
Τελευταία φορά που σε είδα έπιασα πάτο.
Από τότε είμαι νηφάλια.
Οπότε όλα πήγαν καλά.
Σε παρακαλώ, άσε με να το πω.
Συγγνώμη. Λυπάμαι πολύ.
Πολύ ευγενικό
να φέρεις κινέζικο για όλους.
Ναι. Για όλους.
Τι λες;
Άλλο ένα για να θυμηθούμε τα παλιά;
Δεν το πιστεύω ότι έβαφες
τα μαλλιά σου 20 χρόνια.
Τι βαφή είναι; Μαρκαδόροι;
Ναι, τα βάφω.
Τον Ντένις Ρόντμαν δεν τον περιγελάνε.
Αλήθεια;
-Πώς σου φαίνεται;
-Φαίνομαι γέρος.
-Εμπρός;
-Πάει η Ρέιβεν.
Δίδαξε ένα εργαστήριο στο Σπέλμαν
και σαν κοράκι είπε "Ποτέ πια".
Το δεύτερο εξάμηνο αρχίζει
την άλλη βδομάδα. Θα έρθετε;
Παίρνω το επόμενο αεροπλάνο.
Καλωσορίσατε στο Γουέσλιαν, καθηγητά.
-Είναι θρησκευτικό το θέμα;
-Όχι. Σου το είπα.
Απλώς έχω μπερδευτεί.
Γιατί νόμιζα ότι σου άρεσα.
Μου αρέσεις,
αλλά σου είπα ότι κάποια πράγματα
δεν με ενδιαφέρουν.
Τότε γιατί βγήκες
ραντεβού μαζί μου εξ αρχής;
Γιατί μου αρέσεις! Αλλά είναι περίπλοκο.
Σίγουρα δεν είναι θρησκευτικό;
Καλά, αν βοηθά τη συζήτηση,
ναι, θρησκευτικό είναι.
Θαυμάζω την ευλάβειά σου.
Τι θα έκανε ο Χριστός; Εγώ δεν θα το κάνω.
-Δεν είναι θρησκευτικό θέμα.
-Το κατάλαβα.
Δεν θέλω να βγάλω συμπεράσματα,
αλλά ίσως σ' ενδιαφέρει αυτή η εφαρμογή.
Ποια εφαρμογή;
ΑΕΡΟΓΟΥΡΟΥΝΙΕΣ
Καλωσορίσατε
στο Διεθνές Αεροδρόμιο Ντάλες.
Είναι όλα τόσο παγωμένα,
που όλες οι ανταποκρίσεις ακυρώθηκαν.
Προσφέρουμε σε όλους τους επιβάτες
δωρεάν παραμονή σε ξενοδοχείο
ώσπου να συνεχίσετε το ταξίδι σας.
Οι πόρτες του χώρου αποσκευών πάγωσαν
οπότε πάνε οι βαλίτσες σας!
Ευχαριστούμε που πετάξατε μαζί μας,
καλή διαμονή.
ΟΥΑΣΙΝΓΚΤΟΝ
ΜΠΙΡΙΜΠΙΡΙ
ΚΥΡΙΟΣ Π: ΚΟΙΤΑ ΠΙΣΩ ΣΟΥ!
Τι;
Ο γερο-Μπότζακ Χόρσμαν είναι αυτός;
Όχι, είναι ο γέρος Μπότζακ Χόρσμαν!
Γιατί έχεις γκρίζα μαλλιά.
-Τι κάνεις εσύ εδώ;
-Θα μιλήσω στο Κογκρέσο, φυσικά.
Ενημερώνω και ευαισθητοποιώ και τα ρέστα.
Έχεις μπροστά σου
το Εθνικό Πρόσωπο της Κατάθλιψης!
-Εσύ, το Εθνικό Πρόσωπο της Κατάθλιψης;
-Αμέ!
Αυτή η φάτσα;
-Έχεις εσύ κατάθλιψη;
-Θέλω να σου δείξω κάτι.
Περίμενε, κολλητέ. Γυρίζω αμέσως.
Έγινε, ΛΣ.
Λυπημένο Σκυλί.
ΜΟΥΣΕΙΟ ΑΜΕΡΙΚΑΝΙΚΗΣ ΙΣΤΟΡΙΑΣ
ΣΜΙΘΣΟΝΙΑΝ - ΤΗΛΕΟΡΑΣΗ
Το πέτυχα!
Είσαι σε μουσείο! Πολύ πρώτο, έτσι;
-Πολύ πρώτο, πράγματι.
-Όπα, τι έχουμε εδώ;
ΚΟΥΖΙΝΑ ΑΠΟ ΤΟ
"ΣΠΙΤΙ ΤΟΥ ΚΥΡΙΟΥ ΠΙΝΑΤΜΠΑΤΕΡ"
Λογικό το βρίσκω.
Επιτέλους έχεις ένα επεισόδιο
με συνδυασμό πολλών σίριαλ.
Τι; Ω, Θεέ μου. Εντάξει.
-Είναι αληθινό αυτό; Συμβαίνει;
-Ναι.
Ωραία, χτύπα την πόρτα εδώ.
Συγγνώμη, είστε ο πατέρας του Ζάκαρι;
Μάλλον τα παιδιά μας είναι συμμαθητές.
Ναι. Τα έφηβα παιδιά μας.
Τα υιοθετημένα έφηβα παιδιά μας.
Όπως είπες, είναι...
Συνδυασμός σίριαλ!
Κάνουν πολλή παρέα μεταξύ τους
τα έφηβα παιδιά μας;
Ελπίζω να μην κάνουν Σ-Ε...
Συγγνώμη. Νιώθω...
Είμαι τόσο ενθουσιασμένος.
Είναι η καλύτερη μέρα μου!
Αχ, Θεέ μου...
Είναι το Εθνικό Πρόσωπο της Κατάθλιψης.
Η πτήση σας για Κονέκτικατ
θα πραγματοποιηθεί αύριο στις 8:45 π.μ.
Θα ακολουθήσει μια έρευνα
που θα προσδιορίσει άμεσα
αν θα απολυθώ ή όχι...
ΕΠΙΣΚΕΦΘΕΙΤΕ ΤΗΝ ΠΑΛΙΑ ΑΛΟΓΟΥΠΟΛΗ
Περάστε.
Συγγνώμη για την εμφάνιση. Ανέβαινα
τον λόφο όταν έλαβα το μήνυμά σου.
-Θες να με ρωτήσεις κάτι;
-Ναι.
Θα ήθελες να περάσεις συνέντευξη
για δουλειά ως γενικός διευθυντής της VIM;
Θα ήσουν συνέταιρος με μετοχές
και δική σου τούρτα γενεθλίων.
Θα με ενδιέφερε η συνέντευξη.
-Θέλεις τη δουλειά;
-Ναι.
Τέλεια. Τελειώσαμε.
Πρώτα θέλω να με απελευθερώσεις
κάθε τρίτη Παρασκευή.
Θέλω να είμαι με την κόρη μου.
Κάτι μυρίζει καμένο στο φωτοτυπικό.
Μου είναι οικεία η μυρωδιά.
Θα το ερευνήσω αμέσως.
Ευχαριστώ, Τζούντα.
Ευχαρίστησή μου.
ΜΑΜΑ
ΟΛΑ ΓΙΑ ΤΟΝ ΑΣΟ
ΕΧΕΙΣ ΤΑΙΡΙ!
Γεια σου, Κύριε!
Πίκλα! Αν δεν ήταν
το ότι είμαι μακριά σου,
θα έλεγα ότι με την κατάθλιψη
περνάω καλύτερα παρά ποτέ!
Πολύ χαίρομαι.
Διακρίνω μια θλίψη στη φωνή σου,
τουρσάκι μου. Ή μήπως όχι;
Τώρα πια δεν ξεχωρίζω τη διαφορά.
Σωστά το διέκρινες.
Νόμιζα ότι θα ήταν εύκολο να πατσίσουμε,
αλλά το έχω κάνει με 32 τύπους ως τώρα,
αν δύο σετ διδύμων μετρούν
ως δύο και όχι τέσσερις.
Έτσι είναι.
Η αλήθεια είναι ότι κανείς τους
δεν είναι σαν τον Κύριό μου.
Μακάρι να μπορούσα να σε απατήσω μ' εσένα.
Μην την κρεμάσεις.
Νομίζω πως έχω μια ιδέα.
ΜΕΣΑ ΕΠΙΓΕΙΑΣ ΜΕΤΑΦΟΡΑΣ
ΟΙ ΝΕΑΝΙΚΕΣ ΑΝΗΣΥΧΙΕΣ ΠΑΝΤΑ ΗΤΑΝ ΧΑΛΙΑ
ΠΑΛΙΑ ΑΛΟΓΟΥΠΟΛΗ
ΚΟΙΝΟΤΙΚΗ ΑΙΘΟΥΣΑ ΑΛΟΓΟΥΠΟΛΗΣ
Αγαπητά συνάλογα, είμαστε καταδικασμένοι
να πεθάνουμε κουβαλώντας τις αμαρτίες μας;
Ουχί!
Ο Κύριος στρέφει
τα νώτα Του στους πώλους Του;
-Ουχί!
-Ουχί.
Ουχί, διότι η συγχώρεση είναι του Θεού.
Εκτός εάν είστε μάγισσες,
διότι είναι θέλημα Θεού να πάτε στην πυρά.
Να τη, Φρέσκο Κριθάρι! Πιάστε την!
Μη, όχι!
Αν σας συγχωρεί ο Θεός,
πρέπει να συγχωρήσετε τον εαυτό σας.
"Και εάν ώσιν αι αμαρτίαι υμών ερυθραί,
ως χιόνα λευκάνω".
Μόνο όταν δείχνουμε στον εαυτό μας
συγχώρεση και έλεος,
ζούμε αληθώς ζωή γεμάτη Θεία χάρη,
αναγεννώμεθα αληθώς.
Στραφείτε στο άλογο δίπλα σας
και προσφέρετε χάρη και ειρήνη,
εις το όνομα του Κυρίου.
Ειρήνη υμίν.
-Ειρήνη υμίν.
-Επίσης.
Και έτσι τελείωσε η αναπαράσταση
της παλαιάς Αλογολειτουργίας! Ευχαριστώ.
Φαίνεται σαν να βρήκες
γαλήνη στην παράσταση.
Μείνε, αν θέλεις.
Σε 30 λεπτά αρχίζουμε πάλι.
Υποτιτλισμός: Τατιάνα Ραπακούλια