TERIAKAN TYRANNOSAUR
Warga bangsawan Empayar, selamat datang!
Angkasa lepas.
Dulu ia perbatasan
yang tak dapat dijangkau.
Kini ia taman permainan mempesonakan
untuk anak-anak Bumi.
Kita berkumpul di sini,
di atas langit beku Musytari,
untuk menyaksikan penyatuan suci
Pemangku Raja kita yang gemilang,
Lord Chalon dari Europa,
dan Duchess Saraka dari Callisto.
Cinta mereka mesti diiringi
ritual dan tatacara,
ditempa dalam wadah kekacauan...
dan disucikan dengan darah.
Darah yang akan membasahi pasir di bawah
sebagai tanda penghormatan.
Malam ini, anda akan saksikan
pertunjukan yang luar biasa.
Lihatlah para penunggang.
Mereka mengagumkan, bukan?
Latihan dan disiplin selama bertahun-tahun
telah membentuk mereka
menjadi pahlawan yang sempurna
seperti yang anda boleh lihat.
Wira-wira yang diasah setajam mata pisau,
masing-masing dikurniakan kekuatan
dan kegarangan semangat totem mereka.
Tera ini menunjukkan
sifat buas dan tak terkekang.
Ia bisikan hati
yang menginginkan kebebasan.
Kepada mereka yang bakal menemui ajal,
kami berikan tabik hormat.
Mulakan perlumbaan!
Segala yang tak berkenan
di hati tuan kami telah dibuang.
Dalam kegelapan di atas Europa,
mereka rampas segalanya daripada kami.
Serigala tunggal boleh dikejar,
dikalahkan dan diatasi.
Tapi kawanan serigala
ialah pemangsa dominan.
Golongan bangsawan berkahwin
demi wang dan kuasa.
Tapi kami yang tak boleh memiliki apa-apa
punya sesuatu yang nyata,
yang fitrah, yang hakiki.
Dia menakjubkan.
Menyeronokkan, bukan?
Pertandingan antara wira
selayaknya untuk ikatan suci ini.
Tapi untuk majlis istimewa ini,
kami bawakan kelainan.
Cabaran terakhir untuk menguji juara kita
menentang ciptaan alam purba
yang paling ganas.
Tidak!
Pusing! Binatang tak guna!
Tuan-tuan sekalian,
pertumpahan darah ini bukan satu penamat.
Ia satu permulaan.
Raja dunia purba ini menghadiahkan kita
tenaganya yang tiada tandingan.
Dalam tubuhnya mengalir kuasa purbakala,
dan kini ia akan mengalir
dalam tubuh raja pemerintah kita
untuk bentuk masa depan kita dengan darah.
Tyrannosaur tak lagi meneriak.
Dia sudah puas dengan darah.
Tapi kamu di atas sana...
Sampai bila-bila kamu takkan puas.
Mari kita tamatkannya dengan cara kita.
Dalam kegelapan di atas Europa...
mereka rampas segalanya daripada kami,
termasuklah ingatan kami.
Namun begitu,
masih ada sisa-sisa kenangan,
seperti daun terakhir musim luruh.
Di antara kuntum mekar,
aku bersendirian menikmati
secangkir air anggur.
Aku angkat cangkir itu
dan kuundang rembulan.
Pantulannya dan cerminan diri pada air,
kami bertiga sahaja.
BERDASARKAN CERPEN
STANT LITORE
Terjemahan sari kata oleh NNorhan