TRUNG TÂM NGĂN NGỪA TỰ VẪN BROOKLYN
Không thấy xác.
Tôi nghe rồi.
Nhắc Felix Manning nhớ rằng
tôi không cho phép có sơ suất.
Vâng, thưa ông Fisk.
Nhưng có thể xác đã bị nước cuốn đi.
Cả khi Murdock
thoát khỏi taxi bằng cách nào đó,
làm sao một người mù bơi vào bờ được?
Thế này trông giống người mù lắm hả?
Chúng tôi đã điều tra hắn kỹ càng.
Cả người thân của hắn.
Hồ sơ y tế và trường học đều đã xem kỹ.
Tất cả đều xác nhận rằng
Matt Murdock mất thị lực từ năm chín tuổi.
Ừ.
Cho dù là thế,
kẻ làm được thế này
thì có thể sống sót đấy.
Và hắn đã đe dọa chia cắt tôi và Vanessa.
Đến lúc bên chính quyền
thực thi thỏa thuận rồi.
Nhờ thân chủ của tôi,
tập đoàn tội phạm Albania
đã bị xóa sổ hoàn toàn.
Đường dây làm tiền giả,
trang web đen phim khiêu dâm trẻ em.
Và mối liên hệ ở Jalisco
mà ông Fisk tiết lộ hồi tuần trước
đã cho DEA được mở hội tưng bừng.
Và để đền đáp
cho sự hợp tác tiếp diễn này,
Bộ Tư pháp
sẽ không khởi tố Vanessa Marianna.
Ông Fisk còn được lấy lại
một số đồ cá nhân nhất định,
được di chuyển có giám sát
trong khách sạn này.
Ông ta sẽ có mọi thứ đã được thỏa thuận.
Đến lúc sẽ có.
Chính là lúc này đây, Đặc vụ Nadeem.
Trừ phi anh muốn thân chủ tôi
ngừng cung cấp tin tức.
FBI đã hy sinh rất nhiều cho tôi.
Tôi sẽ tiếp tục hợp tác
và tin là các anh sẽ giữ chữ tín.
Tôi từng thuê một tên tội phạm.
Một kẻ dàn xếp.
Hắn làm việc cho tôi,
rửa tiền và giấu tiền,
mua chuộc cảnh sát và quan tòa,
phối hợp khai man, ngụy tạo chứng cứ.
Hắn là ai?
Một luật sư. Matthew Murdock.
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
Đội Alpha đang tiến vào.
FBI đây.
Quay vào căn hộ và đóng cửa lại đi.
Cây phá cửa.
Phá đi.
FBI đây!
An toàn!
Murdock đã về nhà.
Mới đây thôi.
Rất vui được gặp lại.
Giữ gìn sức khỏe nhé.
Felix Manning?
Ông không gọi lại cho tôi.
Karen Page, tờ Bản tin New York.
Trước khi đăng báo,
tôi buộc phải cho ông cơ hội lên tiếng
về chuyện ông liên quan
đến việc rửa tiền cho Wilson Fisk.
Nếu ông nói chuyện ngoài luồng với tôi,
giúp tôi kết nối các dữ kiện,
tôi hứa sẽ không để ông phải lên mặt báo.
Nhưng chỉ khi ông chịu nói chuyện với tôi.
Ông là tay trung gian, ông Manning à.
Ai thuê thì ông làm. Ông còn
nhiều khách hàng khác, nhiều thứ để mất.
Chuyện này mà tung ra,
Fisk sẽ treo ông lên cho chết khô đấy.
Nếu tôi là ông,
tôi sẽ lo giữ thân mình cho rồi.
Karen Page.
Con gái của Paxton và Penelope.
Nhà số 239 Đường King,
Fagan Corners, Vermont.
Cô có phòng hậu.
Chắc bố cô muốn con gái được an toàn.
Đáng buồn là, lẽ ra ông ta
phải lo về đứa con trai hơn.
Đúng là nghiện ngập tàn phá gia đình nhỉ?
Nói ngoài luồng nhé,
cô nghĩ sai về nghề nghiệp của tôi rồi.
Tôi không sửa vấn đề.
Tôi cho chúng biến mất.
Karen Page?
- Ông là ai?
- Cấm cử động.
FBI.
Tôi có vũ khí trong túi.
Và giấy phép sử dụng bí mật.
Giữ nguyên tay cô và làm theo lời tôi bảo.
Giờ thì quay lại.
Được rồi.
Ông muốn gì ở tôi?
VẠCH CẢNH SÁT - CẤM VƯỢT QUA
Có chuyện gì thế?
Sao lại đưa tôi đến đây?
Tôi yêu cầu anh ấy làm đấy.
Matt ổn chứ?
Có muốn cho tôi biết
chuyện gì không?
Cô Page, tôi hiểu
nghề của cô là đặt câu hỏi,
nhưng hiện giờ, người đặt câu hỏi là tôi.
Lần cuối cô nghe tin về Matt Murdock
là khi nào?
Nhiều tháng rồi.
Nhiều tháng rồi cô không gặp
hay nói chuyện với anh ta sao?
Phải.
Anh ta có nói khi nào sẽ quay lại không?
Không.
Hoặc nói sẽ quay lại hay biến mất luôn?
Vậy sao cô lại trả hóa đơn cho anh ta?
Anh ấy là bạn tôi. Phải có người lo giúp
khi anh ấy đi vắng.
Vậy là bạn của cô, một người mù,
mà nhiều tháng rồi cô chưa nói chuyện,
cứ thế biến mất,
và cô không trình báo mất tích sao?
Tôi cho là anh ấy sẽ quay lại
khi thấy sẵn sàng.
Cô có nghĩ ra lý do gì
khiến Matt Murdock chạy trốn không?
Không.
Cô từng là thư ký
ở công ty luật Nelson và Murdock.
Quản lý văn phòng.
Công ty đó bắt đầu
làm việc cho Wilson Fisk từ lúc nào?
Chúng tôi chưa từng làm cho Wilson Fisk.
Đây là chữ ký của cô phải không?
Cô có nhớ đã rút tiền từ ngân phiếu này
của một công ty có tên CGI chứ?
Có. Nghe này, Matt và Foggy
đã nhận một vụ của họ. Thế thôi.
Theo nguồn tin của tôi,
CGI là công ty vỏ bọc của Fisk.
Lúc đó chúng tôi không biết thế.
Nhưng giờ thì cô biết rồi.
Vậy cô thấy câu trả lời cuối cùng của cô
không chuẩn lắm chứ?
Được rồi, chúng tôi chưa từng
chủ ý làm việc cho Fisk.
Chúng thuê chúng tôi qua một người khác.
Ai?
Một tay điều hành gì đó.
Đợi đã.
Có phải người này không?
James Wesley. Cô nhớ anh ta chứ?
Có. Tôi nghĩ đúng là anh ta. Mà sao?
Chỉ cố kết nối các dữ kiện thôi.
Được rồi.
Có những dữ kiện cho anh kết nối đây.
Felix Manning. Ngân hàng Red Lion.
Vancorp. Anh có nhận ra điều gì không?
Tôi chẳng hiểu ý cô.
Thay vì để Fisk lợi dụng anh và FBI
để trả thù những luật sư vô tội
đã đẩy hắn vào tù,
sao anh không hỏi xem
hắn có thuê tay trung gian Felix Manning
để rửa tiền qua Red Lion không?
Hỏi xem hắn có phải chủ thật sự
của công ty vỏ bọc tên Vancorp không.
Sao tôi phải làm thế?
Vì công ty đó vừa mua
Khách sạn Presidential.
Cô lấy tin này từ đâu?
Nghề của tôi là hỏi mà.
Chỉ là tôi hỏi chuẩn hơn anh.
Chẳng hạn như, gã mà anh gọi là tù nhân
vừa mua nhà tù đang giam hắn phải không?
Hắn mua thật à?
Chuyện này là gì nào? Chỉ là giả thuyết?
Cô có bằng chứng không?
Fisk đang lợi dụng anh, Đặc vụ Nadeem à.
Hắn đang làm thế đấy.
Vậy là không có?
Tôi bị bắt sao?
Lần này thì không.
Vậy thì
tôi không trả lời mấy câu hỏi sai nữa.
Tất cả đây hả?
Mọi thứ mà đội điều tra của Felix tìm được
trong thời gian gấp gáp.
HỒ SƠ Y TẾ THIẾU NIÊN
BỊ NIÊM PHONG
Phải mất chút thời gian đấy.
Tôi có đem theo sách nói rồi.
VIỆN TÂM THẦN RIVIERA
TIẾP NHẬN BỆNH NHÂN - PHẦN B
BẢN GHI BUỔI GẶP
TÊN BỆNH NHÂN - BENJAMIN POINDEXTER
BẢN GHI BUỔI 1
Dex, sẵn sàng chưa?
Hai mươi phút nữa vào trận.
Đường sá đông quá. Ta phải nhanh lên.
Chuyện gì thế này?
Em còn chưa mặc đồng phục sao?
NHÀ NAM SINH LYNDHURST
Em ổn chứ?
Có chuyện gì à?
Hiệu trưởng biết em đục một cái lỗ
trên tường gạch à?
Ông ta không thích thế.
Hiệu trưởng mà làm khó em,
cứ bảo đến gặp thầy.
Bài tập này quá tốt mà.
Thầy có cái này cho em đây.
Thầy đã định đợi đến sau trận đấu...
Da thật 100% đấy.
Phần ngoài là da bò đực,
trong lòng bàn tay là da bò cái,
nên vừa tốt vừa mềm.
Em thử đi.
Mọi cầu thủ ném bóng ngôi sao
đều xứng đáng có chiếc găng ngôi sao.
Nào, thử nó đi.
Đợi đã.
Nhanh thôi, em cho thầy xem
cú chốt hạ của em nhé?
Được, cậu nhóc thích trình diễn.
Xem thử nào.
Em đang chơi tốt lắm, Dex.
Tiếp tục ném tàn sát thế đi.
Hụt!
Được rồi, nhóc, ra khỏi sân nào.
Cho tay em nghỉ chút đi.
Thầy thay em ra sao?
Thầy sẽ để Kanon chơi nốt trận này.
Nhưng...chưa ai đánh trúng bóng em ném cả.
Thầy biết. Em chơi quá tốt. Rõ là thế rồi.
Nhưng phải cho các bạn khác chơi nữa chứ.
Thầy không được làm thế. Không công bằng!
Thầy phải cho em chơi tiếp.
Bình tĩnh nào.
Hít thật sâu vào.
Hít đầy lồng ngực.
Em cần...
Em cần được chơi tiếp.
Nếu em ném bóng hoàn hảo cả trận,
thì họ sẽ...
Dex...
em có thể ném bóng cả tỷ trận hoàn hảo.
Cũng chẳng làm bố mẹ em sống lại.
Được rồi.
Ra ghế ngồi.
Lấy kem ăn đi.
Ta sẽ nói chuyện sau.
Đến giờ thật tốt, phải chứ?
Nói chuyện thế này.
Giờ ta đã quen biết nhau một chút,
không biết ta có thể
nói về HLV Bradley được không.
THU ÂM
Trên sân hôm đó có chuyện gì vậy?
Chuyện đó khiến cháu thấy thế nào?
Buồn?
Hơi sợ? Cháu không buồn.
Cháu nghĩ vì sao lại không?
Ông ta là đồ tồi.
Sao lại thế?
Sao HLV Bradley là đồ tồi?
Ông ta không để cháu làm như cháu muốn.
Chẳng biết gì về ném bóng.
Ông ấy huấn luyện cho cháu lâu rồi.
Lúc nào ông ấy cũng tồi thế sao?
Thế khi ông ấy chọn cháu
làm cầu thủ xuất sắc nhất năm ngoái?
Lúc đó ông ấy cũng tồi sao?
Không. Ông ta từng tuyệt lắm.
RỐI LOẠN NHÂN CÁCH RANH GIỚI
Dex, nói cô nghe...
Và thành thật nhé.
Ở đây chúng ta thích sự thành thật.
Cháu ném trúng huấn luyện viên Bradley
là vô tình thôi phải không?
Mọi điều cháu nói đều được giữ kín.
Luật là thế.
Không.
Không phải vô tình.
Cháu gặp rắc rối rồi sao?
Không. Không.
KHUYNH HƯỚNG THÁI NHÂN CÁCH
Không phải lỗi của cháu.
Nhưng như cháu vừa nói đấy,
cháu cố ý làm thế.
Thế đâu có nghĩa đấy là lỗi của cháu.
Phức tạp quá phải không?
Để cô nói thế này cho dễ hiểu.
Đây là cháu, phải chứ?
Vâng.
Tuyệt thật.
Nhưng cháu có thấy
mình cô đơn không?
Chỉ có mình cháu,
bao quanh đều là hư không.
Hầu như cả đời cháu
đều như thế này, phải không?
Vâng.
Hầu hết trẻ em đều có bố có mẹ
để dạy chúng biết đúng sai,
chỉ chúng cách cư xử.
Bố mẹ cháu hầu như chỉ nổi nóng với cháu.
Phải.
Rồi họ chết.
Và có nhiều điều cháu chưa từng học được.
Cháu thấy chứ?
Đâu phải lỗi của cháu.
Tin tốt là, giờ cháu có cô rồi.
Ta có nhiều việc phải làm,
nhưng cô nghĩ sẽ vui lắm đấy.
Ta sẽ tạo dựng thói quen lệ thường,
học cách bình tĩnh.
Và trên hết, là thực hành thấu cảm.
Là gì thế ạ?
Là tử tế với người khác
khi họ đang đau đớn.
Ví dụ như, con mèo của cô bị ốm
và cô đang buồn.
Cháu sẽ nói gì với cô?
Chẳng hạn cháu có thể nói,
"Cháu rất tiếc. Có vẻ khó khăn đấy."
Cháu rất tiếc. Có vẻ khó khăn thật đấy.
Nhìn cháu kìa!
Cháu còn thêm chữ "thật" vào nữa.
Cô thích những ai nhanh trí.
Cô nghĩ cô cháu mình
sẽ là một đội tuyệt vời.
Để kỷ niệm dịp nào đó
không có gì bằng chút rượu bọt nhỉ?
Thật ra đây là rượu cava.
Champagne Tây Ban Nha.
Nó là quà chia tay
của bác sĩ nắn xương cách đây mấy phòng.
Mai là ngày cuối cô ở đây rồi.
Đây. Uống mừng nào.
Cháu chưa được 21 tuổi.
Tốt lắm.
Hôm nay thật chẳng dễ dàng gì.
Phải chia tay nhiều người.
Nhiều...
bệnh nhân lâu năm.
Khó khăn đấy.
Khó khăn thật đấy.
Và bây giờ là
buổi trị liệu cuối cùng của cô cháu mình,
chuyện mà cô đã sợ từ lúc biết bệnh tình.
Thế thì đừng đi.
Ta có thể tiếp tục gặp.
Cháu có thể tiếp tục khá lên.
Dex...
Cô không được đi.
Cháu sẽ ổn cả thôi, Dex.
Ta đã chuẩn bị cho chuyện này rồi mà.
Cháu sẽ kiếm một công việc
với khung giờ hợp lý, chặt chẽ.
Cháu sẽ uống thuốc đều đặn.
Và nếu thấy lạc lối,
cháu có thể nghe những băng này.
Mọi buổi trị liệu của ta đều ở đây.
Nghe lại chúng hết đi.
Khi tự nhắc nhở mình
về quãng đường vạn dặm đã đi,
thì ta sẽ hạn chế tụt dốc trở lại.
Còn một chuyện nữa.
Cô có một đồng nghiệp.
Ông ấy là bác sĩ tâm lý giỏi,
tinh thông về vấn đề của cháu...
Cháu không muốn bác sĩ khác!
Cháu đang định dọa cô sao?
Không.
Không phải dọa cô.
Vậy cháu định làm gì?
Thành thật đi.
Cháu muốn...
Cháu muốn giết cô.
Nói thêm đi.
Sao cháu lại muốn giết cô?
Để chấm dứt đau khổ cho cô?
Để trừng phạt cô.
Cô không chắc là cô đã làm gì sai.
Cháu muốn giết cô vì cô sắp chết.
Vì tội bỏ rơi cháu.
Không ai chống lại được cái chết, Dex à.
Ai rồi cũng chết.
Nhưng khi ra đi yên bình và tự nhiên,
thì chết cũng có thể rất đẹp.
Vì thế ta không bao giờ
đẩy nhanh cái chết bằng bạo lực.
Cháu không thể chống chọi một mình.
Cô nhớ lần trước, khi rơi vào cảnh cô độc,
cháu đã làm gì chứ?
Thế thì tìm ai đó đi.
Cháu không muốn bác sĩ khác!
Bất kỳ người tốt nào
có tấm lòng tử tế đều được.
Tìm ai đó đáng ngưỡng mộ.
Kim chỉ nam trong lòng cháu
vẫn chưa vỡ nát đâu, Dex.
Chỉ là nó hoạt động tốt hơn
khi cháu có ngôi sao chỉ đường.
QUY TRÌNH ĐƯỜNG DÂY NÓNG
Trung tâm Ngăn ngừa Tự vẫn, tôi là Dex.
Cho hỏi ai ở đầu dây bên kia vậy?
Chào Craig. Tôi giúp được gì cho cậu nào?
Tôi xin lỗi. Khó khăn đấy.
Khó khăn thật đấy.
Sao cậu không kể thêm đôi chút
về cảm giác của mình?
Đúng là quá sức chịu đựng thật.
Tôi mừng là cậu đã gọi.
Anh làm tốt lắm.
Nói tôi nghe đi, Craig,
lúc này, cậu đang nghĩ đến chuyện
tước bỏ mạng sống sao?
Được rồi.
Cậu có kế hoạch chứ?
Cậu có loại súng gì?
Tôi quen dùng M11.
Từng đi lính hai năm.
Thân với khẩu M11 lắm.
Dùng rất chuẩn.
Để tôi hỏi cậu một câu nhé, Craig.
Thằng bố dượng khốn nạn của cậu
đang làm khổ đời cậu,
sao không lấy mạng hắn đi?
Sao không...
Hít một hơi thật sâu đi, Craig.
Ta sẽ cùng nhau giải quyết.
Tôi không đi đâu đâu.
Ông Fisk, cho phép tôi hỏi,
dù không dám đi vào chi tiết,
không biết chuyện này để làm gì?
Hiện giờ, tôi là
kẻ giơ đầu chịu báng của New York.
Dưới kia, những kẻ biểu tình đang hô hào
để đuổi tôi về chốn hoang vu.
Chuyện ầm ĩ này gây chú ý,
và nó ngăn trở kế hoạch của tôi.
May là công chúng dễ phân tâm lắm. Thế nên giải pháp cho vấn đề này
khá là đơn giản.
Thành phố này cần một ác nhân mới.
Và tôi nghĩ có lẽ tôi đã tìm ra hắn rồi.
Anh muốn gọi món gì để uống chứ?
Có vẻ anh cần thêm thời gian.
Tôi sẽ lấy cho anh một ly nước.
Có thể là người giống người thôi,
nhưng anh từng làm
ở Đường dây nóng Tự vẫn Brooklyn phải chứ?
Phải. Một công việc khó khăn.
Đúng thế.
Có lẽ anh không nhớ tôi. Tôi là Julie.
Dex.
Dĩ nhiên tôi nhớ cô rồi.
Trái Đất tròn nhỉ?
Tôi chưa từng thấy cô ở đây.
Thật ra...hôm nay là ngày đầu tôi đi làm.
Tôi được mời chào lương gấp đôi
để bỏ chỗ làm cũ
và vào đây làm ngay lập tức.
Một chuyện tôi chẳng chê được.
Còn anh thì sao? Anh ở khách sạn này à?
Không. Tôi sống ở đây.
Ở New York, không phải khách sạn này.
FBI có văn phòng ở tầng trên.
Chúng tôi bảo vệ Wilson Fisk.
Làm cho nhà nước cơ đấy.
Cô phục vụ ơi!
Tôi cần đến bàn đó
để khỏi bị sa thải ngay ngày đầu đi làm.
Mấy giờ cô tan ca vậy?
Khoảng một tiếng nữa.
Anh muốn đi chơi sau đó chứ?
Chuyện trò?
Được.
Thế thì tuyệt.
Tôi có món coppa, thịt muối,
mocetta, lạp xưởng ngọt.
Mời mọi người ăn. Miễn phí hết!
Cho bất kỳ ai hứa bầu cho Foggy Nelson,
ông anh kém điển trai của tôi.
Em không thể làm thế, Theo.
Thế là phạm luật bầu cử đấy.
Gợi ý bầu cử trái luật.
Em có thấy bà Wobschall gọi cảnh sát đâu.
Cho tôi mượn cây bút được chứ?
Lá phiếu thật đấy à, bà Callahan?
Tôi vừa bầu cho cậu đấy.
Bỏ phiếu trước.
Khi Wilson Fisk gây ra
những vụ nổ ở Hell's Kitchen,
tôi đã mất chồng.
Mọi thứ tôi trân quý, đều mất cả.
Trừ lá phiếu của tôi.
Tôi trông cậy nơi cậu đấy, Foggy.
Cậu phải xử tên khốn đó.
Tôi sẽ làm thế. Tôi hứa.
Cảm ơn mọi người.
Tôi sẽ ở đây cho đến giờ đóng cửa
để trả lời mọi câu hỏi.
Tôi có vài câu đây.
Chẳng hạn, nguyên liệu bí mật
trong bánh mỳ kẹp thịt của nhà Nelson?
Pho mát robiola mềm.
Chuẩn thật. Đội của tôi mê món đó lắm.
Cho tôi sáu ổ đi.
Anh có thể hỏi Theo ở quầy.
Còn gì nữa không?
Còn.
Lần cuối anh gặp Matt Murdock là lúc nào?
Anh là ai?
Xông vào sự kiện tranh cử của tôi,
cố dọa dẫm tôi,
nhắc đến tên bạn bè tôi...
Tôi không rút lại những lời phê phán
nhắm vào chuyện FBI dan díu với Fisk đâu!
Có vẻ anh là người tử tế, anh Nelson.
Anh quan tâm đến mọi người.
Muốn làm theo lẽ phải.
Tôi đoán đó là nguyên nhân trên hết
để anh từ bỏ làm cộng sự luật sư
với Matt Murdock.
Tôi nói đúng chứ?
Anh thật sự nghĩ tôi sẽ trả lời
một câu hỏi mập mờ thế sao?
Nói cho rõ nhé: anh đã từ bỏ làm cộng sự
vì anh Murdock đã nhận Fisk làm thân chủ?
Nếu anh đang nói đến một vụ duy nhất
chúng tôi đại diện cho một thân chủ
được cho là làm việc cho Fisk
dù cho lúc đó chúng tôi không biết thế,
thì câu trả lời là không.
Chuyện đó
chẳng liên quan gì đến chuyện này.
Nelson và Murdock
đại diện cho rất nhiều thân chủ
và mọi công việc đều hoàn toàn
hợp pháp và chính đáng
và được bảo vệ
bởi đặc quyền luật sư-thân chủ.
Lần cuối anh gặp Matt Murdock là khi nào?
Tối hôm kia.
Ở đâu?
Một quán bar ở Hell's Kitchen.
Và hai người nói chuyện gì?
Nói là đã lâu chúng tôi mới gặp lại.
- Anh ta có bảo là anh ta đi đâu không?
- Không.
- Nếu cần thì tìm ở đâu?
Anh ta có nói gì không?
Nói là cậu ấy xin lỗi.
Về chuyện gì?
Vì tình bạn giữa chúng tôi
không còn như trước.
Vậy anh không chủ ý
đưa thẻ luật sư cho anh ta?
Cái gì?
Dĩ nhiên là không. Sao tôi lại làm thế?
Để anh ta có thể dùng thẻ của anh,
vào nhà tù trái phép,
và liên lạc với băng Albania
vốn bị tình nghi
trong vụ giết hại chín đặc vụ liên bang.
Tôi...
Tôi không đưa thẻ cho cậu ấy.
Tôi cũng chẳng biết
cậu ấy đang tính chuyện gì.
Nhưng nói cho phải phép,
tôi nghĩ anh hiểu lầm Matt Murdock rồi.
Ừ,
tôi thì không nghĩ thế.
Tôi nghĩ Matt Murdock
đang che giấu cuộc sống hai mặt.
Ban ngày là luật sư
còn ban đêm là tội phạm.
Và anh cùng cô Page
đều biết về chuyện này.
Chuyện đó khiến anh không thoải mái.
Và mắc tội đồng lõa.
Vì thế anh không làm cộng sự
hay bạn bè với anh ta nữa.
Vì một khi anh ta bị bắt,
anh biết mình cũng liên lụy
vì tội đồng lõa.
Hoặc nếu may mắn
thì chỉ bị tội hỗ trợ và tiếp tay.
Nhắc lại tôi nghe, Đặc vụ Nadeem,
Matt bị cáo buộc tội gì thế?
Đến giờ thì chưa có gì.
Tốt.
Thế thì tôi chỉ hỗ trợ và tiếp tay
một việc là tiễn anh ra.
Đừng quên bỏ phiếu nhé.
Ngày nào cũng thế sao?
Tôi cũng thường chạy tuyến đường FDR.
Chạy bộ mùa đông trên Sông Đông
là tuyệt nhất quả đất.
Với thói quen tập thể dục
và công việc mới,
có vẻ như cô đang rình rập tôi ấy.
Khỉ thật. Bị lộ rồi.
Vậy...
sao cô không làm việc xã hội nữa? Tôi đã thử theo đuổi ước mơ vũ công.
Thật ra cũng khá tốt đẹp
cho đến khi tôi lại bị đứt dây chằng.
Tôi rất tiếc. Chuyện đó hẳn khó khăn thật.
Nhưng trên hết,
cô đã có can đảm theo đuổi nó.
Tôi...
tôi đã không có kế hoạch B.
Bố mẹ tôi đã lầm khi bảo
tôi làm gì cũng sẽ thành công.
Dù không hiệu quả,
nhưng tôi thích được nghe lời đó.
Bố mẹ tôi chẳng bao giờ
thật sự làm gì cho tôi.
Có vẻ như anh cũng đâu cần.
Một thân một mình
anh sống rất tốt đấy thôi.
Vậy làm việc cho Wilson Fisk,
anh thấy thế nào?
Tôi không làm việc cho hắn.
Tôi làm cho chính quyền liên bang.
Ở gần trực diện với một kẻ
nguy hiểm như thế hẳn là đáng sợ lắm.
Chuyện là thế thôi.
Anh nghĩ kẻ giết người như thế
có đáng được cơ hội thứ hai?
Cô đã làm việc ở trung tâm tự vẫn ba năm.
Tôi nghĩ cô hẳn phải tin
ai cũng đáng có cơ hội thứ hai chứ.
Sao anh biết tôi làm ở đó ba năm?
Anh chỉ làm ở đó một năm.
Cô có nhắc đến mà.
Cô bỏ việc để đi múa ba-lê.
Tôi cũng có nói là ba-lê sao?
Nói cụ thể ấy?
Chắc tôi tự hiểu là thế.
Dù gì...
Cũng muộn rồi. Tôi phải về thôi.
Cô trốn tôi đấy à?
Không, hoàn toàn không. Tôi...
Tôi phải về nhà cho chó ăn.
Cô đâu có chó.
Sao anh biết?
Julie, cô hiểu lầm rồi.
Để tôi tính tiền.
Rồi ta ra công viên đi dạo.
Tôi sẽ giải thích.
Để tôi trả.
Julie.
Cô rất quan trọng với tôi.
Thả tôi ra, Dex.
Xin cô đấy.
Tôi đã bảo thả ra!
Tôi vừa đến căn hộ của Matt,
và áo quần dính máu...
Làm tôi phát hoảng.
Nadeem khôn lắm.
Có lẽ tôi đã cho anh ta
đủ manh mối để suy luận ra.
Khoan. Cô đã khai với FBI
rằng Matt là Daredevil?
Không. Dĩ nhiên là không.
Họ biết cậu ấy đang giấu giếm gì đó.
Họ chưa nghĩ được xa,
nhưng thế này là tệ rồi.
Rất tệ. Tệ khủng khiếp.
Ta có thể đi tù cả đám.
Tôi không nên để Matt
kể bí mật của mình cho cô.
Lỗi của tôi.
Tôi không để cô trả giá
cho lỗi lầm ngu ngốc của chúng tôi.
Tôi sẽ cung khai
để thỏa thuận cho cô được miễn tố.
Foggy...
Anh luôn nhìn ra cái tốt nơi người ta.
Nhưng anh xem trọng chúng ta quá,
nên không thể thấy thực sự ta là ai.
Tôi không khai với FBI Matt là Daredevil.
Tôi làm một việc tệ hơn nữa.
Karen, từ từ nào.
Tôi có chuyện rồi.
Nói tôi nghe đã có chuyện gì đi.
Tôi cần đặc quyền thân chủ-luật sư
thì mới nói được.
Được, đưa tôi năm đô.
Được rồi.
Giờ tôi chính thức là luật sư của cô.
Anh còn nhớ vụ Healy chứ?
Có một gã ở CGI
đề nghị trả cả đống tiền để ta nhận vụ đó?
Sao tôi quên được cái tên lươn lẹo đó?
Hắn ta tên là James Wesley.
Hắn làm việc cho Fisk.
Không lâu sau vụ đó, hắn biến mất,
và họ nghĩ Matt có liên quan.
Điên rồ quá.
Matt chẳng liên quan gì chuyện đó cả.
Tôi biết. Nhưng nếu họ điều tra xa hơn,
thì sẽ biết tôi là thủ phạm.
Cái gì?
Tôi đã giết hắn.
Khốn kiếp.
Rất vui được gặp cháu, Dex.
Tuần này thế nào?
Cháu sợ, bác sĩ Mercer à.
Sợ à? Chuyện gì làm cháu sợ?
Đội Alpha đang tiến vào.
FBI đây.
Quay vào căn hộ và đóng cửa lại đi.
Cây phá cửa.
Phá đi.
FBI đây!
An toàn!
Murdock đã về nhà.
Mới đây thôi.
Sở chỉ huy, đã khám xét xong.
Nghi phạm không có ở đây.
Đã thông báo cho Cảnh sát New York.
Tìm kiếm toàn thành phố.
Nghi phạm Matthew Murdock
được cho là có vũ khí và nguy hiểm.