前回までは…
武器と通信機は禁止
ツケ払いと揉め事もな
ケナーリの女が働いてるとか
妹を捜してる
消えたわ　帰って
彼女の名前は？
皆 本名は隠す
こっちが先客だ
優男にしちゃ険しい目つきだ
止まれ
息してない　殺したな
ご苦労
従業員２人が死亡
寝てなどいられません
１人はモーラーナ４で分隊長を
実に不快な性格でな
殺人です
違う　ケンカだ
不運にも
黒髪の人間に絡んで死んだ
売る物がある
何？
ＮＳ-９の
スターパス･ユニット
お友達も喜ぶ
これは？
いつどこへ発ったか調べろ
早くやれ！
キャサ！
スター･ウォーズ
キャシアン･アンドー
閉めろ
あっち行け！
どうした？
疲れただけ
食事には？
そんな予定が？
記憶では
週に一晩かと
今夜がその一晩だ
こうしない？
もっと楽しいことするの
明日の夜
分かった
裏を戸締まりしろ
あとはやる
ありがとう
フェリックス在住
ケナーリの男を——
プリ=モー当局が
聴取のため捜索
情報のある市民は
ただちに——
プリ=モーの保安本部に
通報のこと
何も言わないで　いいわね
いたね
不機嫌そうだな
ただいま
ビー
どうかした？
これか　洗わなきゃ
ペグラの手伝いで
ケーブルにつまずいた
忙しいのね
ゆうべ ブラッソに会った
いろいろ話した
結構ね
東部での用事が
今までかかってさ
やっと帰れた
顔を洗ってくる
ビー　読んで
何を？
しゃべっていい？
読んで
フェリックス在住
ケナーリの男を当局が捜索
情報のある市民は——
ただちに
保安本部に通報のこと
知られたの？
何を？
あなたの出自を
事情が
それより誰に話したの？
さあ…
“出身はフェスト〟
どの書類にもそう書いた
他にも口外を？
世間話で親しい奴には…
誰に？
何人に？
いちいち覚えてない
私の心当たりは死んだ
バカ言え
ジェジやサモは？
家族よ
詭弁だね
過去の女たちは？
よせ
フェミ　カーラ　ソンドリーン
他にも
ビックス
関係ない
だったら誰が
当局にしゃべったの？
俺だよ
ビックスが捜してた
バカなマネを
ビックスから連絡が？
いつ？
通信機が不調
どこに？
どういう経緯？
店か？
当局は…
待て！
彼女は？
会話回路に問題発生
再計算で…
キャシアン
何をしたの？
やらかした
ここは久々だ
安全を期して
告示の件か
何したの？
襲われてヘタ打った
どれくらい？
２人が脅してきたんだ
俺は仕掛けてない
今朝の交渉は忘れろ
品は君に売る
ここを出る元手が要る
彼が来る
買い手よ
もう断れない
朝には着く
なあ この恩は忘れない
もう行って
そうだな
連絡した？
向かってる
“キャシアン･アンドー〟
書類ではフェスト出身
密告情報だろ
デタラメかも
ケナーリなんて…
待て　画像を出す
“暴動　帝国施設の損壊〟
“帝国兵を襲撃〟
記録にケナーリとの関連は？
容疑者か？
未確認です　画像を出力
誰だ？
もう遅い？
明かりが見えた
起きてた
そうみたいね
だから つまり
まだ遅くない
眠れなくて
でも迷惑なら…
まさか　入って
でも驚いた
よかった
何か飲む？
いえ 酒は十分
気分は？
よくなった
ライナス･モスク分隊長です
夜分に悪いな
いえ 光栄です
事情は聞きました
容疑者は重罪を犯し凶悪だ
早急に対処を
同感です
迅速な対応に
俊敏なリーダーシップ
これに勝る措置はありません
容疑者は１人だ
要員は何名？
万全を期して12名
ご同行を？
その気だが？
ぜひとも　士気が上がります
それでこそ士官
よし
あなたと部長に敬意を
同僚２名が職務中に死亡
許せません
その通り！
全力を尽くすべき事件だ
見過ごせば恥知らず
怠慢の極みです
まさに
そういう例も見てきました
日和見　様子見…
規律には害です
手など抜けば——
一生 部下の顔は見られない
配下の星には
強い態度で臨むべきです
さもなくば星々に——
反乱の萌芽が
企業の戦略部隊は
帝国防衛の最前線
刃を鋭く保つには
使うのが一番
その意味でも——
御礼を
その賛辞を部長にも伝えよう
失礼
キャサ
着陸の用意
着陸地点をロック
歩く距離は？
シャトルは2.3クリック先
遠いな
安全第一です
おはよう
何してるの？
眠れなくてね
カーフある？
用意するとこだった
店 開けといてくれる？
分かった
大丈夫？
ああ　疲れてるだけだ
用事か？
雑用よ
すぐ済む
通信機があったはず
ダメか
なぜ必要だ？
これだ
私に直接 話せばいい
話を聞いてなかったな
君は遠くへ行く
そして？
マーヴァのための金がある
隠し場所は聞いてない
他の奴に見つかるとマズい
そうだろ？
その通り
留まるべきだ
自分で渡せないから
通信機が要るんだよ
ビー
行くのはよくない
もう戻れ
マーヴァに怪しまれる
早く
行け
ビー？
ビー
ビー！
また奥で寝てるなら怒るよ
思い違いだ
ムカつく自信だな
調べてるよ
よう　しばらくだな
いいか？
今 ケナーリを調べてるんだ
何を？
ほらな　知らないだろ
“ケナーリ　中縁部の惑星〟
“帝国の鉱山事故の後
放棄された〟
鉱山だ　全員死亡
“帝国が有害と見なし
立ち入りを禁止〟
いや 賞金はない
保安本部のお尋ね者だ
ケナーリに知人は？
貨物か？
タサーまで幾ら？
いつ？
今日
貨物の中身は？
“不明〟の時の料金は？
重量は？
軽い
爆発物？
違う
生き物か？
料金を言え
900だな
冗談か
急ぎで中身が秘密なら
高くつく
500しかない
なら諦めろ
妥協点は？
今日の発送で
口止め料込みなら——
700だ
いいだろう
１時間で用意を頼む
エンジンかけとけ
もう忘れろ！
諸君
キャシアン･アンドーだ
古い画像だがな
恐ろしげな敵には見えないが
見誤って２人が死亡した
西チームには
主任と私が加わり
令状の速やかな執行に努める
北と東チームは——
標的の逃亡に備え
２地点で待機
アンドーは武装の可能性あり
想定外の事態や——
危険を伴う作戦であると
心得るべし
地元民の中には
我々を歓迎しない者もいる
文句は月例のフォーラムで
訴えろと教えてやれ
主任
作戦参加に感謝する
見て見ぬふりが——
大いなる危機に
発展することがある
これはそれを防ぐ分岐点だ
この時を諸君と共にできて
感無量に思う
本作戦は疑いなく——
成功し——
正義をもたらすと信じる
幸運を祈る
では解散
ご立派でした
響く言葉です
信じられるか？
さっきから ずっと旋回だ
前が詰まってる
勘弁してくれ
罰金を取りたいよ
駐機に幾ら払った？
60クレジット
ぼったくりだ
金を取られるばかり
連中は容赦ない
俺が初めて来た時は
陸路で入れた
“キャリー〟が走っててな
大変だったがね
往復すれば
口の中は砂だらけ
ひどいもんだった
今はこれだ
仕事は何を？
言いたくないか
いや 構わない
怪しい輩が多いしな
俺は推力業界だ
ブースターの取り付けとかな
変わらないな
こんな言葉がある
どんな？
“価値ある探し物は
ここで求めよ〟
日本版字幕　池村 正志