凯伦 那支枪在哪儿？
扔到哈德逊河里了
你碰尸体了吗？
当时他说要杀了你
你 还有马特和我家人
他说要让我在死的时候
知道是我害死了你们
凯伦 这很不好受
但拜托你专心一点
你碰过尸体吗？
没有 我觉得没有
你的衣服呢？上面溅上血迹了吗？
我把衣服扔了
弗吉 你能不能别像个律师一样
跟我说话 就…
就跟我聊聊？
我想要你告诉我 我是个坏人
我不能这么说
为什么…为什么不能？
因为你不是坏人
那你为什么要这样看着我？
因为我的朋友
我了不起、善良、聪慧的朋友
经历了一些可怕的事
而我之前并不知道
我拿到枪的时候 本来可以报警的
本可以逃跑的
你害怕自己会丧命 这是正当防卫
七次
什么？
我开枪打了他…
七次…
因为我想要他死
嘿 凯伦
你要把我替你交的房租还给我
NETFLIX 原创剧集
这段时间我一直住在我长大的地方
我离开是有原因的 凯伦
是 如果你说是为了保护我
我真的要吐出来了
我无法保护你
无法保护你不受菲斯克的伤害
我甚至都无法保护我自己
你确定不要杯咖啡吗？
如果你想大骂我一通…
那就骂吧
我跟你讲过我小时候的老邻居吗？
拉森先生
他是个非常善良的挪威人
什么事都让妻子做主
但当天气很冷 东西都冻住的时候
需要帮忙挪车 或是打开一扇门
拉森先生总是会帮忙
后来 一个冬天
他妻子踩到了一块薄冰摔倒了
全镇的人都来参加了她的葬礼
拉森先生坐在那里听完了布道仪式…
然后他打包了一份炖菜
回到农场工作去了
就好像是普通的一天一样
他再也没有提起过这件事
我觉得我应该过去
做点好邻居该做的事…
看看他是否想要谈谈这件事
你知道他说了什么吗？
“有什么意义呢？”
你知道吗？
你去找弗吉是因为你有求于他
你需要我做什么呢 马特？
菲斯克导演了
自己在监狱里被刺的那场戏
所以他才骗过了联邦调查局
让他住进了酒店
他找了个名叫贾斯帕伊万斯的
无期徒刑犯人刺伤他
然后安排那个犯人离开监狱
记录中显示
伊万斯现在是在被单独监禁
实际上 他已经被释放了
-你能证明这些吗？
-能 如果我能找到他的话
让他来和你谈
《纽约公报》报道所有细节
菲斯克就暴露了
联邦调查局就只能把他关回监狱
所以 没错 你说得对
我来找你是因为我有需要
我需要你的帮助
你怎么说？想帮我吗？
不想
还有房租的事我是认真的
你大概不记得我了 我是朱莉
之后你想一起去逛逛吗？
你只在那里待过一年
怎么知道我在那里三年？
放开我 戴克斯
我说了放开！
你内心的罗盘还没有坏掉 戴克斯
有北极星来指引你 它会更有效
如果我找不到北极星指引我呢？
那你就依靠我们搭建起来的构架
一个整洁的物质环境
一份严谨有序的工作
你会把生活建立在…
这家报社会对消息严加核实
我们不会报道
未经证实的消息 知道吗？
谣言…
佩吉女士 我没有让你厌烦吧？
好了 另外还有个消息
我们著名的出版商
有着无限的智慧
决定再次改动我们的
医疗保险覆盖范围
你们应该会在下周收到参与文件
新的规定我已经看过了
我给你们的建议是尽量不要生病
有什么问题吗？
（刑事和法律记录查询
贾斯帕伊万斯）
这太扯了
简直没法相信马特会开口提要求
-但我还是觉得你应该帮他
-拜托
听我说完
你答应写这篇文章 有一个条件
让马特去联邦调查局自首
什么？不行
他们盯着我们不放
是因为他们想找到马特
一旦他们找到他…
但他不能去自首 他绝对不会同意的
联邦调查局不可能知道
马特的另一重生活
但如果他能把那个证人交给他们
马特就可以清白了
我们都清白了
我可以作为马特的律师出面联系一下
谈谈他自首的条件
好 但我不准备原谅他
我明白
你也不该原谅他
他盗用了你的身份
让你成为众矢之的
作为朋友 马特最近做得很不好吗？
当然没错
但在内心深处 我觉得伤害我们
他自己一定也很难过
你怎么知道？
因为他本可以去找任何记者
凯伦 但他来找了你
或许马特终于恢复理智了
但即使他没有
他最近那样对待我们 是他不对
但如果我们也不理他
这就是我们的错了
马特这辈子遇到的都是
放弃他不管的人 我不会也这样
你随便吧 不过…
我不想做这样的朋友
你就好像在为生存之类的东西争论
有点过分吗？是有点过分了
马特说过他住在从小长大的地方
你知道那是哪里吗？
你今天的样子可真不错
你知道你早来了两个小时吗？
对 邻居吵得我睡不着
又这样？该死 你该搬家了
或是让他们去接受婚姻关系协调
如果我的邻居这样
我就会过去告诉他们一点我的想法
你觉得那样的杀人犯
应该拥有第二次机会吗？
你内心的罗盘还没有坏掉 戴克斯
有北极星来指引你 它会更有效
放开我 戴克斯 我说了放开！
那你就依靠我们搭建起来的构架
一个整洁的物质环境 一份严谨…
-之后你想一起去逛逛吗？
-你会把生活建立在…
是啊
你在想什么？我要去给他送饭了
我去吧
你确定？
现在都还没到你的工作时间呢
是 我想喝上一大杯咖啡
你介意下楼去给我买一杯吗？
我去给那个畜生送吃的
交给你了
我不知道你是怎么
让那个服务员在这里工作的
但这是浪费时间
对 我们在匡蒂科接受反间谍培训
你真的认为
这种二流的美人计可以骗到我？
你认为她对我很重要
但并不是的
她对我来说毫无意义
怎么着？你…
你让人跟了我几天
就认为你了解我了？
觉得可以控制我？
没有 好吗？
你根本不了解我
说话啊！
我小时候…
我…
用一把锤子打碎了我父亲的颅骨
当时我12岁
但其实样子看起来还要更小些
很多事情都没有经历过
我从来没有和女孩子跳过舞 或是…
熬夜到午夜之后
从来没有出过城 也没自己乘过地铁
但我当时就在那里… 12岁的我…
站在我父亲的尸体旁…
看着他死在了我的手里
那种感觉
那个时刻
我感觉到 那是一种你很熟悉的感觉
你…
接受过教育
要把真实的感觉隐藏起来
你把自己装扮成
这个世界可以接受的样子
完成自己的爱国使命的士兵
联邦调查局的狙击手
一位年轻美丽的女人的谨慎的同伴
你把我们之间曾有的东西破坏掉了
如果你们曾有的是诚实和真实
那谁也破坏不了
我应该让你死的
后退
朱莉永远不会理解你
社会也不会
它会惩罚像你
像我们这样的人
…永远不会理解你 真实的你
社会也不会
-它会惩罚像你、像我们这样的人
-报纸上满篇都是 戴克斯？
什么？
他们把你当成了替罪羊
（《纽约公报》）
我很难过 戴克斯
他们这样是不对的
（联邦调查局调查内部成员）
玛吉修女？
有事吗？
是 一位修女让我来找你谈
我在找马特默多克
我确信他让你发誓保密 但是…
他今早来找过我
来请求我的帮助
他在吗？
他不在
好吧 对不起 抱歉打扰你
“有人浴血奋战
试图维护地狱厨房的安全”
这是我写的
出自你写的关于夜魔侠的文章里
他是个很复杂的人
没错 他的确是
在过去几天里 我读过你的几篇文章
我试图寻找某种内涵
你找到了吗？
我反正是找不到
对不起
这件事让你精疲力尽 不是吗？
挽救他不受自己的伤害
是 我觉得我做不下去了
我不干了
马特小时候就很坚韧
他连续五年保持
念诵《圣母经》次数最多的记录
我想知道现在他念多少遍
他失去父亲后就来到我们这里了
父亲是他唯一的家人
他在这个世界上孤身一人
在他自己的黑暗里
周围都是陌生人
但他白天看起来都很好
他会和别人一起吃东西…
上课、做弥撒
但他晚上会做噩梦
醒来浑身是汗、大声尖叫
他不肯说梦到了什么
他只是向人呼救
所以我会过去拉着他的手
直到他再次睡着
但我要看护太多孩子
不止有马修一个
他的恶梦持续了几个月
有天晚上 马修呼救 而我没回应
我没有过去
他就再也不找我们帮任何忙了
他对我们关上了心门
把所有人都关在了外面
马修的一生里 所有人都抛弃了他
包括我
当有需要的人不愿让你靠近时
你必须找到力量去更加努力靠近他
似乎不太公平 这是公众影响问题
我可以向你保证会立刻展开调查
查明消息是如何泄露的
就把这当作是带薪假期吧
如果你需要的话
慢慢收拾东西 不用着急
我们为此做过准备
你会在一个好的单位
找到一份工作…
…坚持吃药
学习如何保持冷静
你有时间吗？
当然了 戴克斯
嘿 请回避一下可以吗？
他们…
他们让我休假 雷 他们…
嘿 你要做的第一件事
是深呼吸 好吗？
一切都会没事的
那你说话的时候就别避开我的视线
嘿 我是站在你这边的
我不能被赶走 哥们
我需要这份工作
求你了 你一定能做点什么
我在枪击事件报告里
针对你的行为给出了正面的看法
你看到你有多孤单了吧？
戴克斯 告诉我…
什么事让你害怕呢？
只是你...
被一群办公室的人包围着...
你看到你有多孤单了吧？ 没什么好担心的
你迷路了？
如果你这有卖大麻的话就没有
你是警察？
我是谁不重要 我只是想买几克大麻
要80美元
我要在这儿吸
我们拿起这里的辣椒粉
这是熏过的辣椒粉
我们把它放在盘子上
我会在里头加上番茄和一点…
嘿 嘿…
你告诉我贾斯帕伊万斯是哪个
这个就给你了
你要干什么？
所有人都出去
出去！
贾斯帕伊万斯？
坐在地板上 坐下
你没事吧？ 好了
这么说你知道他最后用过的地址？
你知道他有可能在这里 那你…
你一直在等什么？
等我？
你知道我会来？
我希望你会来
好吧 我会帮你
但是…
那之后 我需要你帮弗吉和我
联邦调查局在查我们…
你们想要我去自首
-你和弗吉谈过了？
-没有 不过…
这个办法不错
没问题 我会的
但如果他们发现你是…你呢？
反正如果我被通缉了
靠这个面具是无法隐藏的
还有 如果联邦调查局
知道了我的身份
谁知道呢 也许要是我运气好
他们会把我关在菲斯克隔壁
天啊
弗吉说过你和以前不一样了
说你变了 我跟他说他是胡扯
好吧 我们在这里没法让他做供述 菲斯克的律师会说是被迫的
对 不 我们带他去《纽约公报》
我们让他在证人面前录音
还有 我的编辑
会想要亲耳听到他的供词
醒醒 伊万斯
今天是你的幸运日 我让你自己选择
第一个选择
我给联邦调查局打电话…
在你没来得及告诉他们
你是怎么离开监狱之前
菲斯克就会杀了你
第二个选择：你告诉这位友好的记者
关于你是如何为菲斯克工作的真相
我会安排你逃到一个
菲斯克永远也找不到你的地方去
-不行
-很好 第一个选择
不 如果我说出来
菲斯克会杀掉我儿子！
看看这个地方
我是在这里长大的
那时我们的生活很好
后来社区衰落了 我也被捕了
我丢下我儿子 让他失去了父亲
他现在就把生活过成了这样子
如果我再进监狱
用不了多久 他就会成为我的狱友
或是比这更糟糕
如果菲斯克还在监狱外面
许多无辜的人都会死
所以你可以要么告诉我真相
我们让你和你儿子远走高飞
要么你就重回监狱
而我照样会进行报道
内容会像是你的口述 你是要撒谎
然后把我们两个都害死吗？
这要看你怎么选择了
特别探员纳迪姆
尼尔森先生
很高兴看到你重新考虑了
你昨晚叫的三明治
我这次是作为
马特默多克的代理律师过来的
所以我之前问
你是否知道默多克在哪儿时…
我没有撒谎 马特是今天联系的我
我的客户准备好接受提问了
太好了
那么…
他在哪儿呢？
我今晚带他来找你
你听完第二个证人的供述之后
就会确认我的客户是无辜的
这似乎是在耍我 律师
他名叫贾斯帕伊万斯
你真的应该听听他是怎么说的
赞美上帝
这么说你可以像正常人一样穿衣服
干净袜子
谢谢你
看到你可以走出去做点其他的事
而不是去揍人 这温暖了我的心
你怎么知道呢？
或许我只是想穿得体面点出去打人
你是不是…
你是不是在开玩笑？
你看起来很想笑 我确定这意味着…
我不知道这意味着什么
因为我从来没见过你这样
这和今天来看我的
那位金发女郎有关系吗？
凯伦
对 我是去见她
哇
她很可爱
的确是
她知道你是夜魔侠
她知道
她没有逃跑？
听起来她像是适合共度一生的人
我们只是朋友
听到你说朋友这个词真好
看到你重新正常接触外界真好
等等 我…
她只是最后帮我这一次而已
我不是批评你 马修
你相信朋友让你更软弱
而不是更强大
凭这一点说你是傻瓜？
这才叫批评
谢谢你说得这么清楚
随便吧 你要去哪里？
我要去联邦调查局自首
你一定是开玩笑
去那里需要穿正装？
我受到了不实的指控
我要去讨回我的清白
你是说讨回马特默多克的清白
如果你要放弃这个身份
为什么还在乎它的清白？
就算不成为通缉犯
我的生活也已经够复杂了
还牵涉到了其他人
其他人？
你是说你的朋友们？
（特别探员主管 塔米哈特利）
这么说你听说了？恭喜你 雷
-什么？
-你是对的
你在菲斯克一事上的表现
压过了你的经济问题
执行助理局长批准了你的升职
哇 我…
-哇
-你不是为这事来的？
默多克的律师
刚刚承诺今晚让他来自首
太好了
但我们必须要先听一名证人的供述
这名证人可以证明默多克无罪
并且证明菲斯克在耍我们
他在瞎扯
是啊 他声称
他的证人是贾斯帕伊万斯
这个人很重要吗？
就是他刺伤了菲斯克
这就证明默多克的律师在胡扯
伊万斯不会做任何供述
他在监狱里被关押呢
其实 他没有
我刚刚和狱警通过电话
伊万斯失踪了
失踪了是什么意思？
他们把监狱各处都搜过了
没有找到他
天啊
如果他在默多克律师的手里
你不会认为关于伊万斯
可以证明的事情 他说的是对的吧？
他怎么能是对的呢？
菲斯克提供的消息已经证实无误
而且我们全天候监视着他
-如果他耍我们 我们会知道的
-对啊
所以他们这就是虚张声势
的确是虚张声势
自杀预防中心 我是朱莉…
告诉我 戴克斯
现在你是否想要结束自己的生命？
你打算怎么做 戴克斯？
你有枪吗？
学习如何保持冷静
枪在你的手里吗？
这不是你的错
这个世界不想要你
我不需要你
这不是你的错
学习如何保持冷静
你有枪吗？你知道该扣动哪里
你看到你有多孤单了吧？
你知道该扣动哪里
喂？
我在监狱里的时候 我妈妈去世了
她留下的东西中
有一个鞋盒子 上面写着我的名字
勉强算是个装纪念品的盒子
里面装满了我生活中快乐的碎片
我小时候给她做的礼物
奇闻异事的剪贴
还有那个锤子
造成我父亲死亡的凶器
我还以为她把它扔掉了
但她为我所做的事
为我这个人感到骄傲
她接纳我 不以我为耻
我希望你也能这样
发现有人能接纳你 不以你为耻
我真的希望
我送了你一个礼物
一个让你成为真正的自己的机会
如果你接受这份礼物
我永远不会像
你生命中其他人那样抛弃你
决定要你来做
车在等着了 先生 请跟我走吧
我本来想要放点钱在里面
但我还有拖欠的房租没交
你确定要这样做吗？
你确定可以信任
那个联邦调查局的特工吗？
纳迪姆很不好对付
但似乎他真的很想知道真相
对 我信任他
那好 我确定
我收到了你的信息
是什么事要让我
错过我妻子的办公室派对？
这位是贾斯帕伊万斯
他是来录口供的
他是在监狱里刺伤菲斯克的那个犯人
是菲斯克要我做的
我们刚刚接到电话
默多克去了《纽约公报》
贾斯帕伊万斯呢？
尼尔森没说
但在报社里这样做
说明他们想把这件事闹得人尽皆知
去把默多克带来
弄清楚到底是怎么回事
出版商和律师希望全程录像
说出实情 你很快就可以离开这里
等我一下
-我知道你让我别管菲斯克 但…
-好吧 听着…
-这是我们该为本做的
-别说了
我欠你一个道歉
总得有人曝光这件事
并且 我很感谢你足够勇敢
来让我这样做 所以…
谢谢你
开始吧
怎么了？
你听到什么声音了？
尖叫
请说出你的名字
-我叫贾斯帕伊万斯
-好
现在请你告诉我们
你是怎么认识菲斯克的？
这到底是怎么了？
弗吉 去找凯伦 带她离开这里
该死 不要这样啊
太好了 又一次停电
汽油发电机开始运作了
至少我们的工作能得以保存
大概是又一次
没人通知我们的消防演习
太奇怪了 电话也打不通了
嘿 你不能来这里！
凯伦？怎么回事？
怎么了？
我们做过准备…
我说了放开！
…成这个世界可以接受的样子！
像你、像我们这样的人
真实的你
-凯伦！
-天啊
你是谁？
我是夜魔侠
站住 不然我…
你到底在干什么…
你好 凯伦 再见到你真好
有人看到是怎么回事了吗？
看一下他们 你们两个 跟我来！
我的天啊 马特？
我的老天
弗吉？
不 他没事
天啊 你呢？ 他杀了贾斯帕吗？
是的
我不…
联邦调查局 不许动！
有特工负伤！
联邦调查局！
联邦调查局 都不许动！
到底发生什么事了？
这是谁干的？
是夜魔侠