Max!
Max, hallasz engem? Max!
Gyerünk, nyisd ki a szemed! Ez az, Max!
Hallasz engem?
Max!
Ez az! Maradj velem!
Ébredj fel!
Ez az!
Ez az! Igen!
Szia, Lucas!
Ez az, igen. Gyerünk, Max!
Én vagyok az. Itt vagyok veled.
Jól vagy? Nem fáj semmid?
Nem nagyon érzek semmit.
Ezt érzed? Érzed a kezem?
Egy kicsit.
Látsz?
Nagyon erősek a fények.
Szia!
Nagyon régóta nem használtad
a szemed vagy az izmaidat.
A tested még gyenge,
újra meg kell tanulnia mozogni.
Minden rendben lesz.
Tudtam, hogy itt vagy.
Végig tudtam, hogy itt vagy.
Láttalak.
Ahogy vártál rám,
és lejátszottad a dalomat.
Még nem unod?
És te?
Kiderült,
hogy egész idő alatt
nem is volt rá szükségem.
Csak te kellettél.
Csak te.
- Te jó ég!
- Max!
Itt vagy. Tényleg itt vagy.
Itt vagyok.
Üdv itthon, kölyök!
Nem sietted el.
Menj a fenébe, Wheeler!
Hol vagyok?
Ez tényleg nem egyértelmű.
A Demo-kutyák rád vadásztak,
és egy hajszálon múlt,
hogy elkapjanak minket,
amikor megjelent Mrs. Wheeler,
és berakott egy mosást.
Baszki, de durva! Anya!
Vecna.
Dühös lesz.
Keresni fog engem.
Tudni fogja, hogy megszöktünk.
Hol van Holly?
Hol van?
Jonathan!
Jonathan, hagyd abba!
Mi az?
Ha megsérülünk, nekünk annyi.
Oké, igazad van.
Basszus!
Most mi legyen?
Van még mit bevallanod?
Állj mögém!
Bocs a késésért.
Jól vagy?
Igen. Jól vagyunk.
Kösz.
Ez fura volt? Bocs. Fura volt.
Nem akartam... Csak azt hittük...
- Hogy nekünk annyi. Mi is.
- Igen.
- Kiderült, hogy a pajzsgenerátor...
- Nem egy pajzsgenerátor. Igen.
Azért erről szólhattatok volna nekünk is.
Próbáltunk.
Eltört az antenna.
- Miatta.
Akkor mi a francba lőttem bele?
Egzotikus anyagba.
Az tudnunk kéne, micsoda?
Itt le van írva. Nézzétek meg!
Ezek dr. Brenner jegyzetei '83-ból.
Igazi aranybánya.
Minden kutatása a kapuról,
a keletkezéséről, és arról, hogy mi is ez.
Még próbálom megfejteni, de...
Ettől tuti kiég az agyad.
A lényeg, hogy Holly
nem a fal túloldalán van.
Akkor hol?
Nem tudom pontosan. De az biztos,
hogy nem az Átfordított Világban.
Amikor Vecna elrabolt, megnyitotta
az utolsó kaput, és Hawkins kettéhasadt.
Menni fog.
- Ez mi volt?
- Micsoda?
Holly!
HETEDIK FEJEZET: A HÍD
Voyager béta! Van jel?
Nincs, Voyager alfa. Voyager gamma?
Nagy büdös semmi.
Ez a lufis kísérlet
totális bukta, Nyuszifül.
Inkább használjuk a furgont!
Mint már említettem,
az egyenetlen terep és az erdők miatt
a furgon nem a legcélszerűbb eszköz
a nyomkövető beméréséhez.
„Legcélszerűbb”? Hat órája szarakodunk
ezekkel a rohadt lufikkal.
Igen, de miután háromszögeltük a jeleket,
pontosan tudni fogjuk, hol van Dustin.
Jel nélkül lószart se háromszögelünk.
Szóval hagyjuk ezt abba,
mielőtt Dustint egy árokban találjuk meg,
elvágott torokkal.
„Elvágott torokkal...”
Aki mer, az nyer.
Megvan Dustin helyzete.
Engedjétek el a lufikat!
- Micsoda?
- Mi van?
Magasabbra kell menniük.
Eresszétek el őket!
Mínusz 80.
Mínusz 44.
Visszavonom, Nyuszifül, őrült zseni vagy.
Köszönöm, Voyager.
Elvégzem a számításokat.
Kémkedni fogsz nekem,
még egyszer utoljára.
Will!
Hopper most jelentkezett.
Max biztonságban van. Kiszabadult.
Ez jó hír!
Nélküled ez nem lehetne lehetséges.
Minden rendben lesz.
De meddig, anya?
Ha Lucasnak igaza van,
Vecna ma viszi véghez a tervét.
Azt hittem, elkaphatom őt. De igazából...
Igazából esélyem se volt.
És ezt Vecna mindig is tudta.
Ezért választott engem
az összes hawkinsi közül.
Mert tudta, hogy gyenge vagyok,
és könnyen irányíthat.
Ez nem igaz.
De igen, anya.
A befogadója voltam,
amit arra használt,
hogy növelje az erejét, hogy kémkedjen,
hogy építkezzen.
„Építkezzen”?
Az alagutak.
Nem maguktól jöttek létre.
Minden éjjel rácsatlakoztam a kollektív
tudatra, és én irányítottam az indákat,
hogy alagutakat ássak.
Ezzel megfertőztem a világunkat
az Átfordított Világgal.
Rengetegen haltak meg miattam.
Ha én egyedül elértem mindezt,
Vecna mire lesz képes
12 olyan gyerekkel, mint én?
Idehallgass!
Nem a te hibád, ami történt.
Érted?
Ami meg Vecna tervét illeti,
nem lesz 12 befogadója,
vagy hogy nevezi őket,
mert Holly megszökött,
és ő tudja, hol vannak a többiek.
Drágám, ennek a harcnak
még messze nincs vége.
Ebben tévedsz.
Tévedsz, anya.
Az én hibám.
Nem. Nem, kicsim.
Gyerünk!
Nem láttam, Holly hol fog felébredni.
De gondoltam,
Vecna bárhol is tartja fogva,
az biztosan az Átfordított Világban van.
Szóval...
Mondtam neki, hogy menjen haza.
Haza? Hozzánk?
Át kell mennünk a túloldalra.
- Hol van egy hasadék?
- A Cornwallison.
Olyan 2,5 kilométerre innen.
Lucas, vétel!
- Robin!
- Oké.
Lucas!
Nem tudok most beszélni, Erica.
Vecna kiiktatta a katonákat,
könnyen bejutunk a K-BEZ-be.
Mostanra ideért az erősítés.
Felnyithatok egy acéllemezt.
Azt mondjátok,
hogy Holly egy acéllemez alatt rekedt?
Kontextus nélkül ez ijesztően hangzik,
de nem arról van szó,
hogy egy óriás acéllemez kilapította.
Hogy magyarázzam el?
- Van egy világ alattunk.
- A lemezek alatt.
- Az Átfordított Világ.
- Olyan, mint Hawkins, csak gázabb.
Srácok! Nem fogjátok elhinni,
de Erica és Mr. Clarke megoldották.
Megtalálták Dustinékat.
Remek. Ők könnyebben
megtalálják Hollyt, mint mi.
Sietnünk kell! Nem vagyunk egyedül.
Jól vagy?
Jól vagyok, Michael.
Ne haragudjon, de ez nem igaz.
A seb elfertőződhet vagy vérezhet.
A légzése is leállhat.
Ha azt hiszed, visszafekszem
amikor a lányomnak szüksége van rám,
akkor neked elment az eszed. Gyerünk!
Anya! Igaza van.
Semmi baj, menj csak!
Megmentettél minket.
És valami csoda folytán túlélted, oké?
Bíznod kell abban,
hogy meg tudjuk oldani a helyzetet.
Mi van, ha megint jönnek azok az izék?
Demogorgonnak hívják őket.
Rengeteg mindent mesélnem kell
az Átfordított Világról és Tiziről.
De most legyen elég annyi,
hogy ez a csapat mentette meg Willt,
amikor más már feladta.
Mi voltunk.
Ugyanezt fogjuk csinálni Hollyval.
Visszahozzuk őt neked, oké? Megígérem.
Jó?
Mr. Clarke! Köszönjük a segítséget.
Még ne köszönd!
A háromszögelés alapján Dustin itt van,
ahol most állok.
De mire ideértünk, felszívódott.
Nem itt van, hanem a túloldalon.
Hogyan?
Nem mondtad el neki?
- Én...
- Mit nem mondtál el?
Azt a rohadt!
„Azt a rohadt”, bizony.
Gyertek ide!
Megvan.
Megvan Dustin!
- Nem hallok semmit.
- Türelem!
Van ott valaki? Ismétlem, itt Dustin.
Dustin, itt Mike.
Holly megszökött Vecnától,
és úton van a házamhoz odaát.
Menjetek oda minél előbb,
és keressétek meg! Hallod?
Holly nincs ott. Megtaláltuk.
Megtaláltuk őt. Ismétlem...
Dustin, szakadozol.
Dustin?
Ugye nem hallucináltam,
tényleg azt mondta, megvan Holly?
Maradjunk a fal mellett!
Miért lenne a laborban?
Biztos útba esett a házunk felé.
Mennyi az esélye, hogy belefut Dustinba?
Semennyi, de ideje,
hogy forduljon a szerencsénk.
Ámen.
Bocs, de még mindig nem értem.
Dustin az acéllemez alatt van?
- Igen.
- De nem lapult ki.
Várjatok!
Bekamerázták a hasadékot.
Van egy spektrumelemzőm a klubban.
Ha rácsatlakozom a jelükre,
megzavarhatom az adást.
Ez menő.
De van egyszerűbb megoldás.
Alford nem ért volna el
kétszer ennyi pontot?
Hatból négyet bedobtak.
És ez még semmi.
Jössz, Nyuszifül?
Bemegyünk oda?
Szóval bemegyünk.
Steve!
Dustin!
Nancy! Holly!
Jonathan!
- Biztonságos itt a levegő?
- Nem egyértelmű.
Oké.
Mike, megtaláltátok őket?
Mike?
Mike!
Megvan.
Úgy örülök nektek!
Nancy?
Hol van?
Hol van Holly?
- Ez mi volt?
- Micsoda?
Holly.
Nancy!
- Holly!
- Nancy, segíts!
- Nancy! Segíts lejutni!
- Holly!
Nancy, kérlek!
Holly!
Nancy!
Mintha egy láthatatlan erő
ragadta volna meg.
Ő volt az.
Vecna. Biztosan ő volt.
Mike?
Holly jól van, Mike? Mike, hallasz?
Ismétlem, Holly jól van?
Ne aggódj, Holly!
Hamarosan vége lesz.
Mindennek vége lesz.
Valamiféle démon volt a másik világból.
Irányítja a szörnyeket,
felrepíti a Humveekat,
és kivédi a tüzet.
A golyók lepattantak róla.
Sérthetetlen volt.
Ez nem egy harc volt,
hanem egy mészárlás.
Mutáns kutyák a kórházban
és most egy démon a K-BEZ-ben?
Elárulja, mi ugrik majd még elő onnan,
vagy meglepetésnek szánja?
Eléggé megcsappant a létszámunk.
Az erősítés már úton van.
Minden további kéréssel
forduljon a parancsnokához!
De mit kérjek,
ha nem ismerem az ellenséget?
Nincs ellenség.
Ez nem háború, hanem embervadászat.
Ha valami az útjába áll, ölje meg!
De különben a lány megtalálása a cél.
Folyamatosan csak ezt mondogatja.
Mi maga,
egy felhúzható, ismételgetős baba?
Minden, ami itt történt, a lány miatt van.
Ha maga tenné a dolgát, és előkerítené,
nem kéne ismételgetnem magam,
és ezek a szörnyek Moszkvában
gyilkolnák a szovjeteket, nem itt minket.
A halottak katonák és gyerekek vére
az ön kezén szárad, hadnagy,
nem az enyémen.
És ha nem akar csatlakozni hozzájuk,
jobb, ha vigyázz a szájára!
Akers hadnagy,
itt a Bravo 1-es. Hall engem?
Igen, mi az?
- A régi labornál feltépték a lemezt.
- Jövök.
Jól vagy?
Max!
Egy percre hagylak magadra,
és mágus lesz belőled?
Ez egy percnél hosszabb volt,
és nem vagyok igazi mágus.
Nekem úgy tűnt.
Körbevezesselek?
Villámkéz Jimmy elhúzott
a karantén előtt, mi pedig beköltöztünk.
Az alagsori lejárót az a polc takarja el.
Nem egy Batcave, de elég menő.
Álcából Robin viszi tovább az állomást.
- Rockin' Robin.
- Ja bocs, Rockin' Robin.
Steve a hangmérnök.
Ezt nézd!
Figyi! Vissza fogjuk szerezni Hollyt.
Egyedül van odaát, Lucas.
Egyedül azzal a szörnyeteggel.
Biztos voltam benne, hogy ki fog jutni.
Olyan hülye voltam.
Meg kellett próbálnod!
Maradnom kellett volna.
Hogy megvédjem Hollyt.
Akkor nekünk annyi.
Jártál Vecna elméjében.
Segíthetsz legyőzni őt.
Nem. Nem tudok segíteni.
Azt se tudom, hol őrzi Hollyt.
Akkor jó, hogy én tudom.
Tudom, hol van,
de azt nem, hogyan jutunk oda.
Mutatok valamit.
Jól van.
Ez Hawkins,
és ez itt az Átfordított Világ.
Azt hittük, az Átfordított Világ
egy Brenner által nyitott dimenzió.
De mint kiderült, ez egy híd.
Pontosabban egy interdimenzionális híd,
ami átível a téridőn.
Teljesen instabil,
de az egzotikus anyag egyben tartja.
Azt találtuk meg pont a labor fölött.
Az elméleti fizikában
ezeket a hidakat úgy hívjuk...
- Féregjárat.
- Így van.
Ez összeköti Hawkinst egy másik világgal,
amit Mélységnek neveztem el.
- Miért pont?
- „A káosz és gonosz birodalma.”
- Hogy?
- D&D.
- Jézusom!
- Hűha!
A Mélységből származnak a Demók,
az indák, az Elmenyúzó,
és minden, amibe odaát belefutottunk.
Oda száműzted Henryt.
Még mindig
ott ténferegne, ha nincs Brenner.
Megkerestette velem Henryt.
Amikor kapcsolatba léptél
a Mélységgel, létrejött a híd.
Henry és a hadserege azóta is
ezt használják, hogy eljussanak Hawkinsba.
Tavaly szarrá vertük Vecnát,
de csak visszamenekült
a Mélységbe a sebeit nyalogatni.
Puhapöcs!
Vecna végig felettünk bujkált?
Ezért voltak sikertelenek a portyák.
- Ezért nem találtam meg.
- Holly ezért zuhant az égből.
- Minek visz oda gyerekeket?
- Azért, amiért engem elrabolt.
A gyerekek elméje gyengébb.
Könnyebben formálható és irányítható.
Rajtam keresztül nyilvánult meg,
mert növeltem a képességeit.
Ugyanerre készül velük is.
Növelni akarja a képességeit?
De mi ezzel a célja?
A világok mozgatása.
Holly szerint Henry azt mondta nekik,
hogy segíteni fognak
egymáshoz húzni a világokat.
Akkor nem értettem, ez mit jelent.
Rá akarja ejteni a Mélységet Hawkinsra.
Nem ráejti.
Összeolvasztja őket.
Henry nem a sebeit nyalogatta odafenn.
Hasadásokat hozott létre, ezzel gyengítve
a Mélységet, ahogy Hawkinsszal tette.
Így amikor összeütköznek...
Eggyé válnak.
Újraalkotja a világot.
És vajon meddig tart idehúzni egy világot?
Így néz ki, vagy eltart egy ideig?
Remélem, van időnk, mert ha ez így van,
fel kell jutni a Mélységbe, ki kell
szabadítani Hollyékat, és megölni Vecnát.
Az összeolvadás előtt.
És ha igaz az elméletem,
ma este húzza össze a két világot.
Utálom az elméletedet.
- Én is.
Én ezt az egészet utálom.
De legalább tudjuk, mivel állunk szemben,
és mit kell tennünk.
Csak egy terv kell.
Bocsánat.
Nem akartam tolakodni,
de mindenki nagyon aggódik.
Rendbe fog jönni?
Megmondtad neki, hogy ez a Max
egy szörnyeteg álruhában?
Hogy átverte őt és hazudott neki?
Persze.
Mindent megpróbáltam, de nem hallgat rám.
Nélküle kudarcot fogunk vallani ma este.
Mit mondott neki ez a Max?
Rettenetes dolgokat.
Azt mondta, elraboltalak titeket.
- Mi?
- Megmentettél minket.
Tudom.
És nem ez a legrosszabb.
Szerinte nem megmenteni
akarom a világot, hanem elpusztítani.
- Holly miért hihetett neki?
- Mert egy buta liba.
Nem, Holly nem buta, Thomas.
A szörnyeteg hihetetlen erős,
és a Feketeségnek dolgozik.
Megmérgezte Holly elméjét,
és magával rántotta,
a fényről a sötétségbe.
Mi lenne, ha feladnánk, és hazamennénk?
- Haza?
- A szüleinkhez.
Akkor meghalunk.
Mi bajod van?
Pofa be, debil!
Ne veszekedjünk!
Tudom, hogy ez felzaklat titeket.
Lehet, Dereknek igaza van.
Lehet, kudarcot vallottam,
és a Feketeség nyert.
Nem hagyhatjuk, hogy nyerjen!
Oké? Nem lehet!
Mi jobban ismerjük Hollyt.
Óvoda óta ő a legjobb barátnőm.
Debbie a második legjobb barátja.
- És odavan Joshért.
- Nem is.
- De igen.
- Durván.
A lényeg, hogy mi meg tudjuk őt győzni.
Visszahozhatjuk a fényre.
Marynek igaza van. Megoldjuk.
Vissza a fényre!
A kameráknál és a lemeznél
nem használtak szerszámokat.
Ezt biztosan kijelenthetjük.
A lány egyre vakmerőbb.
És hanyag.
Lehet, egy szörny volt.
Egy szörny, aki lakatokat és kamerákat
tesz tönkre? Nem hinném.
Ez a lány műve.
Hívja a csapatot!
Készüljenek fel! Bemegyünk.
A bázison odaát
van egy helikopter, amit lenyúlhatunk.
Felrepülünk a Mélységbe,
megöljük Vecnát, megmentjük a srácokat,
és visszajövünk.
És ki vezeti a helikoptert?
- Vannak ott pilóták.
- Persze.
- Kényszerítünk egyet.
- Még egy emberrablás!
És hogy repül bele a hasadékba?
Hogy érted? Csak átrepül rajta.
- Mi?
- Idióta.
Átrepülünk rajta?
A rotor 12 méter széles.
Túl nagy. Nem fér be.
Steve-nek is ezt mondják,
de nem állítja meg.
Megőrültél? Mi bajod?
Vicces volt.
Fogjátok be!
Ha valakinél lapul egy zacskó varázsbab,
az most szólaljon fel!
Különben ez van. Repülünk, vagy meghalunk.
- Ez van.
- Akkor meghalunk.
Ha tartjuk magunkat a tervhez, akkor nem.
Átgondolhatnánk pár opciót...
Oké, akkor meghalunk.
- 600 méter magasra...
- Ne kezdd, Jim!
- Nem is figyeltek.
- Srácok!
Varázsbab...
Nem kell felmászni a varázsbabon.
- ...egy repülő!
- Nem...
Nem kell varázsbab!
Bocs. Csak... Nincs rá szükségünk.
A varázsbabra.
Itt már van egy égig érő paszuly.
A zseblámpa a rádiótorony,
és a rugós Slinky
a híd.
A toronyból nem érjük el a Mélységet.
De Max szerint
Vecna összehúzza a két világot.
És ezt hagyjuk neki.
Várunk, míg egyre közelebb húzza.
Amikor a torony
már átfér az egyik hasadékon,
Tizi akcióba lép.
Bemeditálja magát
Vecna beteg elméjébe, és rátámad.
Nesze, seggfej!
Ezzel eléri, hogy a két világ megálljon.
Ennyike.
Van egy paszulyunk, így tökéletes.
Egyszerűen felmászunk rajta a Mélységbe.
- Ez tetszik.
- Nem teljesen abszurd.
- Kösz.
- De van egy nagy probléma.
Nem férek hozzá
Vecna elméjéhez. Túl messze van.
Nem tudod feltölteni magad
gyorskajával vagy valami?
Vagy inkább...
A közelébe viszünk.
A túloldali labor ott van Vecna alatt,
és megrekedt az időben.
Minden megvan
Brenner kísérleteiből, beleértve...
A tartályt.
Ha bejutsz Vecna elméjébe,
én el tudlak vezetni oda, ahová kell.
Jól kiismertem a beteg agyát.
Nekem is ott a helyem.
Meg kell állítanunk Henryt,
aki ellen Jane egyedül küzd.
De nem kell egyedül lennie.
Vele tudok menni.
Együtt végezhetünk a testvérünkkel.
Ez bejön.
Kinyírjátok a bátyót,
mi megmentjük a srácokat.
Ha Lucasnek igaza van,
nincs sok időnk. Haladjunk!
Még valami!
Ez a hab a tortán.
Kifelé menet bombát helyezünk
az egzotikus anyag mellé.
Beállítunk egy időzítőt, majd lelépünk.
A híd összeomlik, és magával viszi
a Mélységet,
a Demókat, az Elmenyúzót, mindent.
Sakk-matt.
Holly!
Nyugi, semmi baj. Biztonságban vagy.
Biztonságban vagy. Velünk vagy, oké?
Üdv újra itt, Holly!
- Szia!
Hol van?
Mr. Miaz?
Lent.
Aggódik érted.
Nagyon aggódik.
Nem. Mary, hallgass rám!
Mr. Miaz nem az, akinek tűnik.
Nem mentett meg minket.
Elrabolt minket?
El akarja pusztítani a világot?
Mr. Miaz mindent elmesélt.
Ezek hazugságok. Gonosz hazugságok.
- Nem. Ez...
- A lány, akivel találkoztál, Max.
Ő nem ember. Ő egy szörnyeteg.
- Megmérgezte az elméd.
- Ez nem igaz!
Max a barátom, és segít nekünk.
Segít nekünk hazajutni a családjainkhoz.
Itt be vagyunk zárva Mr. Miaz elméjébe.
Semmi sem valódi, ami körülöttünk van.
El kell, hogy higgyétek nekem! Légyszi!
Hinnetek kell nekem!
Higgyétek el!
Derek!
Mondd meg nekik!
Igazuk van, Holly. Max hazudott nekünk.
Ezt nem értem.
Minden, amit mutatott nekem,
olyan valóságosnak tűnt.
Tudtam, hogy az erdő veszélyes.
De mégis odamentem, és...
Annyira...
butának érzem magam.
- Nem vagy buta, Holly.
- Ez nem a te hibád.
Holly!
A lényeg, hogy most itt vagy. Épp időben...
Holly, ne csináld!
Te ribanc!
Kapjátok el!
Holly!
Egy kicsit
gyengédebb landolásra számítottam,
de így is jó lesz.
Szívesen.
Miért pont Kali kíséri el Tizit?
Tizi bízik benne. Nekünk is kéne.
Nem. Készül valamire,
csak nem tudom, mire.
Tizi nem hallgat rám.
Mi történt veletek odalent?
Szerinte nem hiszek benne.
- Ami nem igaz.
- Persze, hogy nem.
És ezt elmondtad neki?
Azt hiszi, legyőzhetetlen, de nem az.
Nem ezt kérdeztem.
Majd ha vége ennek az egésznek,
rendbe teszem a kapcsolatot,
de most csak az számít,
hogy életben maradjon.
Elég egy rossz mozdulat Kalitól,
és esküszöm, megölöm.
Gondolkodás nélkül megölöm.
A legapróbb bajnál
kihúzom Tizit a tartályból.
Nem veszíthetem el, Joyce.
Nem lehet.
Még egy portya.
Belefájdul a fejem, ha próbálom megérteni.
De kettesem volt fizikából,
szóval bízom bennetek, kockákban.
Szerinted működni fog a terv?
Muszáj működnie, nem?
Bárcsak fel tudnék állni!
Haszontalannak érzem magam.
Te segítesz Tizinek és Kalinak.
Én vagyok haszontalan.
Bemehetsz a Mélységbe.
Túl kockázatos.
A kollektív tudat közepén állnék,
ki tudja, mit történne.
Legutóbb Vecna kihasznált engem,
és majdnem meghaltál, Max.
Te mentetted meg az életemet, oké?
Ez a seggfej annyiszor akart már megölni,
hogy egészen megszoktam.
Hogy tudtál
életben maradni Henry elméjében?
Szerencsém volt.
Találtam egy barlangot.
Egy régi emléke volt,
amitől valamiért rettegett.
Oda nem jött be.
Megfagyott benne a szar tőle.
A sok sérülése alatt azért még ember.
Egy súlyos istenkomplexusban
szenvedő pszichopata, de...
még ember.
Elvégre mind félünk valamitől, nem?
PASZULY-MŰVELET
ELŐKÉSZÍTÉS
Wheeler, hogy haladsz?
Ez a biciklicsengő
a bomba távirányítója, oké?
Amikor a drót hozzáfér a katonához, bumm.
Zseniális!
De tuti Butthole Surfersre akarod
felrobbantani az Átfordított Világot?
- Én építem a bombát, én választok zenét.
- Ez így van.
De az a szabály,
hogy jó zenét kell választanod.
Ez remek zene.
- A világ megmentéséhez kicsit gyenge.
- Te mit választanál?
Hé! Használtál már pisztolyt?
Nem, csak légpuskákat,
meg a Duck Hunt videójátékos pisztolyát.
Duck Hunt.
Nagyon profi benne.
De van egy jobb ötletem. Gyere!
Ez veszélyesebb, mint hinnéd.
Biztos?
- Dustin?
- Igen?
Amit korábban mondtam... Én csak...
- Semmi baj.
- Nem.
Ez nem oké.
Eddie...
Megmentette az életed.
Az életünket.
Tudom, mennyire szeretted.
Hihetetlen nehéz lehet ez most neked.
Ahelyett,
hogy melletted lettem volna...
Dühös voltam rád.
Dühös voltam,
mert minden más volt.
Mert...
nagyon hiányoztál.
Hiányzott a legjobb barátom.
Nekem is hiányzott a legjobb barátom.
A Rubik-kockával
nem is lehet jól mérni az intelligenciát.
A paszuly-terv
pedig csak egy zseninek jutna eszébe.
Jó, hát...
A legjobbtól tanultam.
Ez igaz.
Ráadásul, ha bedől a terv,
mindkettőnknek lőttek.
Együtt, vagy sehogy.
Kapunyitás kezdődik:
öt, négy, három, kettő...
Szezám, tárulj!
Megvan!
Megvan a kapu jele.
Ismétlem, megvan a kapu jele.
Dicsérd meg Nyuszifül időzítését.
Mert a Télapó szánja...
hamarosan előáll.
Rohadt tragacs!
Szia, tesó!
Szia!
Csináltál már ilyet?
Osztottad már meg az elmédet?
És te?
A többiekkel állandóan csináltuk.
- Örülök, hogy itt vagyok.
- Én is.
A tegnapi után is?
Gondolkodtál rajta?
Hogy mit jelent ez az egész?
Amikor felrobbantjuk a hidat,
dr. Kay laborját is elpusztítjuk.
Véget vetünk a kísérletnek.
Alapít egy új labort.
Akkor megöljük.
Ő jött Papa helyére.
Az ő helyére is jön valaki.
Akkor elmegyünk messzire. Elbújunk.
Oda, ahol legalább egy vízesés van?
Ez egy álom, Jane.
Mike-kal egy ideig biztonságban lesztek.
De rád fognak találni,
és akkor megölik Mike-ot,
ahogy megölték a barátaimat.
El fognak vinni, és a véreddel
újabb gyerekeket hoznak létre,
akik szenvednek majd, mint mi.
Ezekkel a gyerekekkel újabb kapukat
nyitnak majd újabb világokba.
Nem érted, Jane?
Ez egy körforgás.
Egy szörnyű ördögi kör.
De megállíthatjuk.
Ma este.
Hogyan?
Megöljük a bátyánkat,
megmentjük a gyerekeket,
és nem megyünk a többiekkel.
A hídon maradunk.
Amikor az Átfordított Világ eltűnik...
mi is eltűnünk vele.
Nincs más megoldás, Jane.
Nincs más.
Befejeztétek a meditálást?
Mert a Télapó szánja felszállásra kész.
Anya?
Amikor azt kérdezted,
mi történt Vecna elméjében,
nem mondtam el mindent.
Amikor Vecna rád támad,
azzal gyengít le,
hogy ellened fordítja a saját elmédet.
Eléd tárja mindazt, ami fájdalmas neked.
Én küzdöttem,
és boldog emlékekre koncentráltam.
Gyerekkori emlékekre,
amikor nem féltem,
és amikor boldog voltam.
Így vettem át az irányítást a K-BEZ-ben.
Így öltem meg a Demókat.
Azt hittem, ez Vecna ellen is működik,
de áttörte a védelmemet.
Megmutatott nekem dolgokat.
Rettenetes dolgokat mutatott.
Nem. Figyelj rám!
Bármit is mutatott, az nem a valóság.
Csak szórakozik veled.
Nem.
Amit mutatott...
az nem belőle jött,
hanem belőlem.
Mindent lát, anya.
Látja a gondolataimat.
Látja az emlékeimet.
És látja a titkaimat.
De Max azt mondta, hogy Vecna is
fél dolgoktól, tehát legyőzhető.
De ahhoz, hogy erre képes legyek,
tudnod kell...
Azt hiszem, tudnod kell az igazságot.
Bocs. Hop jelentkezett.
15 percre van.
Öt perc múlva indulnunk kell.
Minden rendben?
Igen, mindjárt jövünk.
Várj!
Ezt neked is hallanod kell.
Mindenkinek hallania kell.
Én...
Ezt nem mondtam még el senkinek,
mert...
Mert nem akarom,
hogy másképp tekintsetek rám.
De az az igazság...
Az az igazság, hogy én...
Én más vagyok.
Én csak...
Csak úgy tettem, mintha nem lennék az,
mert nem akartam más lenni.
Olyan akartam lenni,
mint mindenki más. Mint a barátaim.
És olyan is vagyok.
Szinte mindenben
pont olyan vagyok, mint ti.
Szeretünk késő estig D&D-zni.
És szeretjük Mike pincéjének fura szagát.
Szeretünk elbiciklizni a Melvald'sba
egy malátás turmixért.
Szeretünk eltévedni az erdőben,
veszekedni a videotékában,
hogy mit vegyünk ki,
és ezredszerre is megnézni
a Gyalog galoppot.
És szeretünk csokit rakni
az extra vajas popcornunkba.
Szeretünk cukorkát tenni a kólánkba.
Szeretjük a bicikliversenyeket
és a képregényeket,
a NASA-t, Steve Martint
és a Lucky Charms gabonapelyheket.
Konkrétan ugyanazt szeretjük.
Csak én...
Én...
Nem szeretem a lányokat.
Mármint...
Mármint szeretem őket,
csak nem úgy, mint ti.
Belezúgtam valakibe,
pedig tudom, hogy ő nem olyan, mint én.
De aztán rájöttem,
hogy ő csak az én Tammym.
Úgy értem,
valójában nem róla szólt az egész.
Ez rólam szólt.
Azt hittem, végre elfogadtam magam,
de erre ma...
Ma Vecna megmutatta,
mi lesz, ha ezt bevállalom.
Ha elmondom nektek az igazat.
Mutatott nekem egy jövőt,
amiben néhányan aggódtok értem.
Aggódtok, hogy nehéz lesz nekem.
Ettől úgy érzem, valami baj van velem.
Ezért ellöklek titeket.
A többiekkel pedig egyre inkább
eltávolodunk egymástól,
míg egyedül nem maradok.
Tudom, hogy ez nem igaz,
és Vecna nem látja a jövőt.
De belelát az elménkbe, és tud dolgokat.
Annyira valóságosnak tűnt.
Will!
Hallgass ide!
Ez soha nem fog megtörténni.
Sosem fogsz elveszíteni.
Sose.
Jó.
Engem sem veszítesz el.
Engem sem.
Mégsem kellett igazságszérum, mi?
Bocs, de neked kell megölelned engem.
Max!
Képzeld el,
hogy nagyon erősen ölellek, jó?
Jó.
Tizi!
Tudom, hogy le tudod győzni Vecnát.
De visszavonulhat ide,
ezért itt is fel kell készülnünk a harcra.
Hiába vannak puskáink és tüzünk,
a katonák nem mentek vele semmire.
Ott kell lennem.
Készen állok.
Megmutatom neki, hogy már nem félek.
McConnell!
Várunk ma este szállítmányt?
Nem, közlegény.
Mi a fenét művelsz, haver?
Indul a buli, Nyuszifül!
Mellon!
Baszki!
Bocsika!
Első kapu, pipa.
Két ellenség
a tornyokban tíz és tizenegy óránál.
Most jön a móka.
- Gyerünk!
Gyerünk! Indíts!
Ez az!
Jézusom!
Mindenki jól van? Minden oké?
- Igen.
- Jól vagy? Mindenki jól van?
Jól lelőtted őket.
Te is.
Azt hittem,
ez lesz a könnyű része a tervnek.
Ez is volt.
Készen állsz?
Igen.
Eljött az idő.
A feliratot fordította: Miklósi Zsuzsa