Le père Lantom. L'église de Clinton.
L'amener ici était malin ?
Il est des nôtres, Maggie.
Que pouvais-je faire ?
Metro-General peut-être ?
Appeler les secours.
C'est un justicier.
S'il va à l'hôpital, la police l'arrêtera.
Ici sœur Maggie Grace,
orphelinat St-Agnès...
C'est Matthew. Le fils de Jack Murdock.
Désolée, c'est une erreur.
Allez chercher un coupe-fil
pour le déshabiller.
Allez dans la cuisine
et apportez... qu'on a.
- Je peux aider ?
- Vous en avez assez fait.
Où es-tu, Elektra ?
Je vais mourir ici.
Je me sens vraiment vivante.
Appelle Maggie. Il est réveillé.
Elektra...
- Comment te sens-tu ?
- N'essaie pas de te lever.
Où...
L'orphelinat St-Agnès.
- Depuis quand ?
- Allonge-toi. Des semaines.
- Où est-elle ?
- Qui ?
Elektra.
Je ne sais pas qui c'est. Reste au lit.
- Tu vas te faire mal.
- Mon oreille...
Arrête tout de suite !
Bon sang, Matthew !
Je ne vois rien. Je ne vois plus rien.
Je ne vois plus rien !
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Matthew ?
Mon père.
J'ignorais que vous étiez là.
Ça doit faire bizarre de revenir ici.
Là où vous avez grandi.
Je ne vous ai pas remercié.
On peut compter
sur la discrétion des sœurs.
Elles savent qui vous êtes,
sœur Maggie leur fait garder le secret.
Après m'avoir maudit.
Si vous voulez recevoir la communion...
on pourrait...
Ou on peut parler.
Elektra...
était dans l'immeuble qui s'est écroulé.
Matthew, Elektra est morte
il y a des mois.
- On l'a enterrée.
- Je m'en souviens.
Ça semble fou.
Mais je vous le dis, elle était là.
Je la...
Je la tenais quand...
L'immeuble était encerclé.
On n'a vu personne sortir.
Je suis désolé.
Je vous confesse,
et on célèbre l'Eucharistie ?
Pas aujourd'hui.
La pensée mystique n'est pas mon truc.
Je suis sûrement
le type le plus rationnel du diocèse,
mais je suis forcé d'admettre
que votre survie tient du miracle.
Nos conversations
se passent toujours ainsi.
Je vous pose des questions.
Vous dites ce que vous comprenez de Dieu.
- C'est mon métier.
- Faisons une pause, d'accord ?
Oui.
Je suis disponible.
Quand vous serez prêt à parler...
on parlera.
Il est mort ?
Qui êtes-vous ?
Comme toi.
J'ai grandi ici.
Mince ! Que vous est-il arrivé ?
La vie.
Cette salle est interdite.
Si vous êtes en forme pour vous lever,
allez en cours.
Désolé, ma sœur.
Rebonjour, Matthew.
Ils ont peur de vous.
Comme toi à leur âge.
Je change ton pansement.
Évite de remuer comme un imbécile.
Je ne devrais pas être surprise.
Tu as toujours été furax.
Bien sûr, à l'époque, tu n'étais
qu'un gamin qui avait perdu la vue.
Maintenant, tu es
le Démon de Hell's Kitchen.
Vous me connaissez.
Je ne vis pas dans une grotte.
Je n'avais pas pensé qu'un des nôtres
gambaderait en costume d'Halloween.
Il paraît que tu as des dons...
Tu es bien aveugle ?
Tu ne faisais pas semblant ?
Félicitations.
Vous m'avez coincé.
La question n'est pas légitime ?
J'ai perdu la vue dans l'accident.
Mais mes autres sens ont été aiguisés.
Ne vous en faites pas.
Ce temps-là est fini.
Je suis sourd de l'oreille droite
et incapable d'atteindre les WC.
Tu as été bien amoché.
Ta colonne, ta hanche.
Finis les saltos arrière,
mais tu te remettras sur pied.
Vu que tu es sorti d'affaire...
Vous voulez que je parte.
C'est pas un centre de convalescence.
- Je comprends.
- Désolée.
Je trouverai autre chose.
Il y a bien quelqu'un
que je peux appeler pour toi.
Non.
Personne.
Non, j'ai déjà classé ce sujet.
Oui ! Non, écoute...
Ça. Non. Il faut encore une citation.
Je poserai des lignes. Ça mordra.
D'accord.
Je l'aurai d'ici ce soir.
D'accord. Salut.
Merde.
Qu'est-ce que je fais là ?
Je voudrais te montrer quelque chose.
Je suis Daredevil.
Bonne promenade ?
J'avais besoin de respirer.
- C'est énorme...
- Je comprends.
- Entre.
- Merci.
Tu peux me voir ?
Non. Pas vraiment "voir".
C'est différent.
C'est mieux.
Comment ça "différent" ? "Mieux" ?
Je ressens des choses sur toi.
Comme quoi ?
C'est très dur à expliquer.
Vas-y.
Je sais que tu t'es arrêtée en chemin.
À notre resto indien préféré.
Tu devais repenser à des souvenirs,
car tu n'as pas mangé,
mais tu as pris un verre.
Je sens l'odeur du curry sur tes habits
et celle du whisky sur tes lèvres.
Tu es mal à l'aise
que je te dise tout ça...
J'entends le rythme de ton cœur.
C'est humiliant.
Karen, j'aurais dû te le dire.
Tu as le droit d'être fâchée...
Oui. Je devrais être fâchée contre toi.
Mais tu t'es battu pour moi.
Deux fois.
J'en ai rêvé.
Je l'ai revécu dans ma tête
encore et encore...
Comment être fâchée
contre celui qui m'a sauvée ?
Parce que c'est ton ami.
Tu tiens à lui, et il t'a trahie.
Arrête d'être d'accord avec moi.
C'est pire.
Tu veux à boire ? Il sait que j'ai dit oui.
Le truc avec la canne, c'est du cinéma ?
Oui.
Désolé. Pourquoi ?
Pourquoi tu m'as pas fait confiance ?
Tu craignais mon jugement ?
- Tu croyais...
- Non.
J'ai pas jugé Frank. Pourquoi toi ?
Tu devrais peut-être juger Frank.
Castle est un tueur. Pas moi.
Tu ne sais pas toujours
ce qui motive les gens.
Oui, mais je sais quand ils mentent.
Leur cœur me le dit.
Je sais que je ne te mentirai plus jamais.
Promis. D'accord ?
Demande-moi n'importe quoi.
Où tu le ranges ?
Dans le placard. Dans la malle.
La vache.
Et maintenant ?
C'est fini. J'arrête.
Je laisse tomber Daredevil.
Vraiment ? Tu peux faire ça ?
Oui.
Toi et Foggy avez failli
me convaincre que tu buvais.
C'est logique.
Tous ces secrets. L'abandon
des engagements sociaux et professionnels.
Ça faisait accro.
- Ce n'est pas ça.
- Aide-moi, je ne suis pas toi.
J'ignore si tu me mens ou pas.
Je n'ai plus besoin
qu'il fasse partie de moi.
Et je ne le veux plus.
Je veux te croire.
Pas sûr que le problème soit Daredevil.
Aïe.
Merde.
Karen ?
Karen, tu es là ?
- Salut. Ça va ?
- Salut.
- Oui. Bien. Merci d'être venu.
- Le concierge t'a ouvert ?
Je croyais que tu faisais les cartons.
Oui.
Tu sais, je devais parler
au propriétaire de Matt.
Surprise.
Mais tu m'as demandé
de t'aider à déménager...
Oui, j'ai menti.
Techniquement, c'était plutôt une ruse.
D'accord. Tu as rusé.
Le journalisme t'a changée, Page.
Je fais quoi ici ?
Oui. Alors...
Attends ! Tu habites ici ?
Mon Dieu, non. Je paie les factures,
certaines, jusqu'au retour de Matt...
Mais il est expulsé.
Il faut persuader son proprio
de me donner un délai.
- Karen...
- Avec les deux loyers...
J'ai du retard ce mois-ci.
Même si ça me fait de la peine de le dire,
tu es journaliste.
Regarde les faits.
Un immeuble est tombé sur Matt. Un gros.
Et personne n'a de nouvelles.
Matt est mort.
C'est la première fois
que je le dis à voix haute.
Je ne veux pas l'accepter non plus.
Surtout que c'est moi qui lui ai...
- Tu sais...
- Non.
- Apporté son costume.
- Arrête...
Ne te dis pas ça.
C'était son choix.
Il l'aurait enfilé de toute façon.
Je sais.
Mais je ne peux m'empêcher
de penser que je n'aurais pas dû.
Tu as raison. C'est logique. Mais je...
C'est irrationnel...
mais je le sens.
Il n'est pas mort.
Je prends ça en charge
et un mois de loyer.
Non.
On partage 50-50.
Très bien, mais c'est tout, d'accord ?
Allez, venez.
C'est loin des enfants,
vous pourrez rester tant que vous voulez.
Un peu humide.
Je ne sens rien de toute façon.
Cette musique...
La chapelle est au-dessus.
C'est de l'arabe, non ?
La mosquée de la 39e a des fuites,
on partage les lieux
pendant quelques semaines.
Hell's Kitchen est solidaire.
Tu devras te contenter de ça.
C'est aussi la buanderie,
donc il y a parfois du bruit.
Je peux toujours faire le sourd.
Tu vois ? Il y a un avantage à tout.
- J'ai besoin d'aide pour le coucher.
- Oui.
Non, je reste dans le fauteuil. Alors je m'en occupe, Paul.
Matthew, si vous voulez parler...
Non. Merci.
Alors...
Le lit est devant toi.
La sœur Anne t'a connecté.
Si tu appuies là,
on entend là-haut et on arrive.
Car on n'a rien de mieux à faire.
C'est votre côté chrétien.
Fâché, ironique et têtu.
Tu n'as peut-être pas d'amis.
Quelqu'un m'a dit
que les guerriers étaient solitaires.
Que tenir aux autres serait une faiblesse.
Ce quelqu'un aurait eu besoin de baiser.
Ça explique pas mal de choses.
Bien sûr, il avait raison.
Je me suis ouvert aux autres, j'ai payé.
Je ne referai pas cette erreur.
C'est quoi ?
Je l'ai trouvée au grenier.
Tu dois être le dernier à l'avoir lue.
Ma Bible.
D'accord. Je vois le message.
Et je vois qu'entre toi
et le type là-haut, c'est compliqué.
Non, pas du tout.
On sait même à quoi s'en tenir
l'un et l'autre.
"Il y avait dans le pays de Hus
un homme..."
Le Livre de Job.
L'histoire du serviteur parfait de Dieu.
Il priait chaque jour à l'aube,
genoux à terre, visage dans la poussière.
Il a tué dix chèvres,
une pour chacun de ses enfants,
et les a brûlées sur l'autel pour Dieu.
De tous les soldats de Dieu,
Job était le plus fidèle.
Je connais l'histoire.
Vous savez ce qui se passe ensuite.
Dieu tue ses dix enfants de sang-froid.
Brûle toutes ses terres.
Le fouette jusqu'au sang.
Dieu a déversé toute la misère
sur son parfait serviteur.
Et Job refusait toujours de le maudire.
Vous savez ce que j'ai compris ?
Job était une mauviette.
J'étais pareil, ma sœur.
J'ai souffert de bon gré. J'ai donné...
ma sueur et mon sang, ma peau,
sans me plaindre.
Moi aussi,
je croyais être le soldat de Dieu.
Plus maintenant.
Je suis ce que je fais dans le noir.
Je ne saigne que pour moi.
Vous n'avez pas écouté.
J'ai entendu ta vindicte.
Tu détestes peut-être Dieu,
mais ce n'est pas réciproque.
Non, je ne le déteste pas.
J'ai juste vu son vrai visage.
Et pour info, j'avais des amis. Une vie.
Les gens comptent pour moi,
et je veux leur faire croire
que je suis parti, car je le suis.
Je ne suis pas Job.
Maintenant, je connais ma vérité.
Quelle vérité ?
Que devant ce Dieu,
je préfère mourir comme le Démon
que vivre comme Matt Murdock.
Silence !
Bonnes nouvelles, M. Fisk.
Votre appel est en cours.
Nouvelles.
Cela implique du nouveau.
Commençons par là.
On n'est que les messagers.
On fait tout ce qu'on peut pour l'aider.
Mais nous avons quelques soucis
pour le retour de Mme Marianna.
Cela va être plus compliqué que prévu.
Comment ça ?
Le gouvernement fédéral
l'accuse de complicité.
S'il la trouve à l'étranger
ou si elle remet le pied en Amérique,
elle sera arrêtée et incarcérée.
Je vois.
Partez.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je tombe.
Je t'ai apporté quelque chose.
À manger ? Je ne sens rien.
Un grog.
Ça dégagera tes sinus.
Merci.
Et tu dois continuer à prendre ça.
C'est chaud,
mais tout a goût de sang et de cendre.
Santé.
Cachets et alcool,
le meilleur de la médecine moderne.
Du calme, gros malin.
Si tu veux de la médecine moderne,
la porte est ouverte.
- Peu importe.
- Voilà qui est mieux.
Et le bourdonnement ?
Pas mieux.
Sois patient.
Après ce que tu as subi, tout est enflé.
L'ouïe reviendra quand ça désenflera.
Ou quand tu te sortiras la tête du cul.
Vous en avez bu combien ?
Ce que tu as dit
sur mourir en Démon
plutôt que de vivre comme Matt Murdock...
Je veux te dire
que je te considère comme un héros.
Caché ici, à t'apitoyer sur ton sort.
Juste à côté,
il y a un orphelinat plein d'enfants
qui ont tout perdu.
Certains sont handicapés,
bien plus que tu ne l'as jamais été.
Ils essaient pourtant de profiter
de la vie, ces petits lâches.
D'accord. C'est bon.
Et te voilà,
avec tous les dons que Dieu t'a donnés.
Beau, intelligent, diplômé en droit,
avec des gens qui t'aiment.
Et tu as le courage d'abandonner.
Eh bien, merci.
Qui aime bien, châtie bien.
Merci de votre vue simpliste et charmante
de Dieu et du monde.
J'apprécie ce que vous avez fait pour moi,
mais ne songez pas un instant
tout connaître de ma vie.
Je suis nonne depuis 30 ans.
Je reconnais l'apitoiement.
Bon, super.
Ton père était célèbre par ici.
Je l'ai vu combattre.
Je l'ai vu tomber bien des fois.
Il n'est jamais resté à terre.
Pour l'amour de Dieu...
- Vous sentez ça ?
- Quoi ?
Trois lignes de métro sous nos pieds.
À tout moment,
six trains font vibrer le sol.
C'était la ligne E.
Vraiment ?
Vous avez apporté à manger.
Oui. Je t'ai apporté...
Des raviolis au bœuf de chez Nonna. Cool.
Là, tu frimes.
Il veut voir
si ses capacités sont intactes.
L'idée ne me plaît guère.
Ça ne vous plaît guère ?
Guérissez le corps, l'esprit suivra.
C'est le contraire.
Il en a besoin.
Il n'y a que ça qui le sorte du lit.
Alors, faites-le.
Merci d'avoir arrangé ça.
Les mains doivent servir
à l'œuvre de Dieu.
- C'est pourquoi il m'a fait ainsi ?
- Non. C'est pourquoi il a créé la boxe.
- Les gants ?
- Casque d'abord.
Non, ça va me troubler.
- Ne fais pas l'idiot.
- Ma sœur, écoutez.
Pour que j'y arrive,
je dois tout sentir, tout entendre.
Rappelez-vous notre accord. Bouche cousue.
C'est mieux que des Ave Maria.
Je dois frapper un aveugle ?
Bien.
Stop !
- Ça va ?
- Oui, ça va.
Bon sang. Il cogne fort.
C'est quelque chose
de le voir de ses yeux.
Un truc cloche.
J'ai l'impression d'être sous l'eau.
- On devrait arrêter.
- Non.
On reprend.
Matthew ? Matthew !
Si tu voyais l'autre type.
En tout cas...
tu as été incroyable.
Merci. Ma sœur, je...
Ta tête s'est retournée ?
Alors, porte-le pour moi.
Vous êtes très gentille avec moi.
N'est-ce pas ?
Et patiente. Très patiente.
Ne le dis à personne.
Ils diront que je m'adoucis.
Non. Il n'y a aucun risque.
Laisse-moi te regarder.
Je recousais mon père.
Et vos points sont parfaits.
On a de l'entraînement, ici.
Tout va bien ?
Oui. Ça va.
Je dois remonter.
J'imagine que tu ne m'accompagnes pas
à la messe ?
La prochaine fois, peut-être.
Je te le rappellerai.
Hé, lâchez-le !
Qu'est-ce que vous faites ? Papa !
Papa !
Lâchez-le ! À l'aide !
Mon Dieu ! Papa...
Accroche-toi. On va à l'hôpital.
Allez !
Connard, c'était pas tes affaires.
Vas-y.
On devrait le tuer, l'enfoiré.
Non, laisse-le.
Attendez.
Dieu, pardonne-moi.
Laisse-le. Foutons le camp.
On n'a plus de dinde ?
Tu n'es pas passée chez le traiteur ?
Si.
J'ai eu un petit souci
de paiement à la caisse.
J'attendais la fin de la fête
pour t'en parler.
Quelle carte t'as utilisée ?
La Visa rouge ?
Bien sûr. Oui.
Papa.
Voilà le grand garçon !
Masi Savina pense
que tu es en train de rater le dîner.
Pardon ?
Elle met encore en doute
mes talents culinaires ?
Viens là.
Je vais te montrer comment fait un chef.
Regarde.
Tu vois ce que je fais, Sami ?
La technique s'appelle "l'écrémage".
Haut degré de difficulté.
- Tu t'en charges ?
- Oui.
Tu es sûre que c'était la Visa rouge ?
Je l'ai réglée. Elle devrait marcher.
J'ai essayé la Visa rouge, la bleue,
la Mastercard silver...
Même ma carte de bibliothèque.
Ça va aller.
On a déjà surmonté ça.
J'aimerais dire quelques mots.
Si vous n'êtes pas au courant,
bien que Nihar l'ait crié
sur tous les toits,
ma courageuse belle-sœur
est maintenant libérée du cancer.
On sait que ça n'a pas été facile,
avec tous les obstacles à surmonter.
Se voir refuser l'assurance à chaque fois.
Ces enfoirées d'institutions
qui vous écrasent...
Bref...
ce soir, on fête ça.
À ta santé, Saanvi.
On n'aurait pas pu y arriver sans toi.
Je t'en prie.
C'est vrai, Ray.
Vous avez réussi tous les deux.
J'ai juste fait quelques chèques.
Que fais-tu là, fiston ?
Tout le monde mange.
On t'attend pour les bougies.
Je n'en veux pas.
Pas de gâteau ? Il ne veut pas de gâteau.
Il doit être bien malade.
Sérieusement. Qu'est-ce qu'il y a ?
Pourquoi on a invité
la famille aujourd'hui ?
Je t'ai dit
que Ricky Thomas invitait des copains. Je pourrais faire un bowling
dans son sous-sol.
Les Thomas ont un bowling
dans leur sous-sol ?
Tu sais quoi ?
Cet été,
c'est toi qui feras de super fêtes,
parce que la piscine,
c'est pour cette année.
- C'est vrai ?
- Un peu.
En juin, je te balance dans l'eau.
Allons manger ce gâteau, d'accord ?
D'accord.
- La piscine ?
- Arrête.
Nadia a dit qu'un de ses tuteurs arrêtait.
Je pourrais faire
quelques heures le soir...
Non. On a déjà vécu ça.
Je sais, Ray,
mais je ne vois pas de solution.
Je vais arranger ça.
Je vais tout arranger.
J'ai rendez-vous à 9 h
avec Salazar, alors...
- Salazar a été appelé en ville.
- Très bien, installez-vous.
Merci.
AGENT SPÉCIAL EN CHARGE
TAMMY HATTLEY
Mon évaluation.
C'est le mois prochain, non ?
J'aimerais l'avancer. La faire maintenant.
Ce sera difficile, Ray.
Une évaluation ne se bouge pas comme ça.
Pourquoi la mienne
a-t-elle été reportée deux fois ?
Vous me refusez
des opportunités de promotion
que je mérite amplement.
Non, pas le FBI. Vous.
Pourquoi me feriez-vous ça ? Je l'ignore.
Il est peut-être temps
que je dépose plainte.
Vous avez raison.
Votre évaluation a été reportée
pour une autre raison que le calendrier
ou d'autres excuses
que je vous ai données.
J'essaie de vous protéger.
Me protéger ?
Connaissez-vous votre score
en matière de crédit ?
- Votre score FICO est 557.
- C'est pas terrible, d'accord.
Vous êtes surendetté, ce qui fait de vous
une cible de recrutement.
Le FBI ne peut pas promouvoir
un agent aussi vulnérable.
J'ai eu des circonstances particulières,
vous le savez.
- Ma belle-sœur était malade...
- J'en suis désolée.
Trois ans et demi.
Aucune augmentation de salaire
en trois ans et demi.
Je sais que c'est injuste.
Je le sais.
Vous êtes un bon agent.
Mais je ne peux rien pour vous.
Pas avant que vos finances soient réglées.
Mais écoutez...
tant que je vous ai sous la main...
c'est votre tour.
Génial. Super timing.
C'est chiant. Je sais.
On parle à ce type tous les mois,
et il ne nous donne jamais rien.
Mais ça fait une belle balade.
M. Fisk, je suis l'agent spécial
Ray Nadeem, du FBI.
Le FBI aimerait votre aide...
Venons-en au moment
où vous m'envoyez chier,
qu'on cesse de perdre du temps.
Dites-moi, agent spécial Nadeem...
Dans votre vie, avez-vous
une personne que vous aimez
au point de faire n'importe quoi
pour la protéger ?
Vous me menacez ?
J'ai fait beaucoup d'erreurs.
Mais j'accepte de payer ma dette.
Ce que je n'accepte pas...
c'est que la femme que j'aime
doive payer aussi.
Je ferais n'importe quoi pour la protéger.
N'importe quoi. Pardon.
Que dites-vous exactement ?
Je veux conclure un marché.