RYBA I FRYTKI U NELSONA
CZARNE LUSTRO PREZENTUJE
FILM RED MIRROR
OBUWIE
KASA
BUTY MĘSKIE
Mamy klienta.
- Jem lunch.
- Czuję.
Ja mam lunch za pięć minut,
więc jeśli pójdę,
stracę część przerwy.
To Keith Holligan.
Co z tego?
Zamordował swoją żonę.
Nieumyślnie spowodował jej śmierć.
Ponoć sama się prosiła.
Nie wygląda na dusiciela.
- Ma opuchnięte dłonie.
- Możemy odmówić obsługi.
Każdy potrzebuje butów, Nido. Rób swoje.
Potrzebuję rozmiaru 45.
Mam duże stopy.
Jak na mój wzrost.
- Na pewno nie dacie zniżki?
- Przykro mi, nie możemy.
Niewiele mi zostało do końca miesiąca.
Mogę je dla pana odłożyć.
To poproszę.
Możesz zapisać mi swój numer.
Lubi takie jak ty.
Ciągle to samo!
Uraczono nas żałosnym pokazem
słabnącego rządu,
który próbuje utrzymać się na powierzchni.
To przez słabnący rząd pana Callaghana
nasz naród przeszedł zimę niezadowolenia.
Obiecują nam lepszą przyszłość,
ale fakty są takie,
że Partia Pracy się nie spisała.
- Jest trochę za młody.
- Ale jest dobry.
Zawiedli nie tylko w kraju,
ale i tutaj, w Tipley.
Wystarczy się rozejrzeć.
Śmieci na ulicach. Przestępczość rośnie.
Reputacja waszej okolicy
jest zagrożona.
Prawda! Nie chcemy skończyć jak Cheetham.
Słyszeliście? „Nie chcemy
skończyć jak Cheetham”.
Oczywiście wszyscy chcemy zmian,
ale tych właściwych.
Więc nie liczcie na lepszą przyszłość,
tylko na nią głosujcie!
Dziękuję bardzo.
SOLA, GŁADZICA, RAJA,
CEFAL, DORSZ, PLAMIAK
Według sondaży
Partia Konserwatywna pani Thatcher
pozostaje na prowadzeniu.
Skrajnie prawicowy Front Narodowy
maszerował przez Southall,
powodując liczne szkody.
Aresztowano ponad 100 osób,
a pięciu policjantów hospitalizowano.
Amerykańsko-sowieckie rozmowy
o ograniczeniu atomu…
ABBA i „Does Your Mother Know”
spadają na miejsce szóste.
Paul McCartney and Wings,
„Good Night Tonight” na piątym.
Na czwartym miejscu w studiu
z hitem „Rasputin” mamy Boney M.
FRONT NARODOWY
TIPLEY, CZAS NA ZMIANY.
GŁOSUJCIE NA MICHAELA SMARTA.
GŁOSUJCIE NA KONSERWATYSTÓW
Chyba śnisz, że by ci to pasowało.
Pan Duncan chce z tobą pomówić.
Nido, to nic poważnego,
ale rozumiem,
że masz w zwyczaju jeść lunch w magazynie.
W porządku. Wszyscy to robią.
Ale chodzi o to…
co jesz.
Jedzenie większości ludzi,
normalne jedzenie,
nie zostawia zapachu.
To niekoleżeńskie wobec współpracowników
i istnieje prawdopodobieństwo, że…
weżre się w skórę butów.
Jeśli musisz coś jeść, przynieś kanapkę.
Na przykład z serem i szynką.
Albo bez szynki, jeśli ci jej nie wolno.
- Wybacz, że muszę prosić…
- Będę przynosić kanapki.
Vicky będzie bardzo wdzięczna.
Jak my wszyscy.
Ale dzisiaj mam ze sobą biriani.
Rozumiem.
No to…
Może zjesz w piwnicy?
- Tak, możesz zjeść w piwnicy.
- W piwnicy?
Pan Possett kiedyś tam pracował.
Nie lubił się rozpraszać.
To daleko od cywilizacji.
Dziękuję, panie Duncan.
Bardzo dobrze.
Dziękuję, Nido.
FRONT NARODOWY: JAKA JEST PRAWDA?
DOŚĆ IMIGRACJI
CHROŃMY KULTURĘ BRYTYJSKĄ
Co?
Czego chcesz?
Idę na przerwę na lunch.
GEOFFREY POSSETT OTWIERA DOM TOWAROWY
WŁAŚCICIEL BARU GINIE W POŻARZE
ROBOTNIK ZMIAŻDŻONY PRZEZ UPADAJĄCĄ ŚCIANĘ
ZNIKNIĘCIE KOBIETY ZADZIWIA POLICJĘ
WSPANIAŁE OBCHODY ŚWIĘTA MAJOWEGO
Ciężkich pierwiastków
nie należy używać przy istotach żywych.
Wybieramy te ze średnią masą atomową.
Złoto, ołów, miedź.
Gagat, diament, rad,
szafir, srebro i stal.
Wybrano szafir i stal.
Cześć.
Gdzie oni są? Mama i tata?
- Zniknęli.
- Co? Gdzie?
Są na dole?
No to gdzie?
Tutaj w pokoju?
Czyli zniknęli, Helen?
Cześć. Mam na imię Gaap. Jestem demonem.
Namaściłaś ten talizman swoją krwią,
więc teraz jesteśmy połączeni…
Cholera jasna.
Mam całą przemowę do wygłoszenia.
Musimy współpracować.
Możesz mnie podnieść?
No podnieś mnie.
Po prostu podnieś.
Proszę?
Właśnie tak, chodź.
Nie ugryzę cię.
Obiecuję. No już.
Dobra. Jak mówiłem, namaściłaś talizman.
Zasady są takie,
że musisz złożyć trzy ofiary z ludzi
w ciągu trzech dni,
inaczej świat się skończy.
Jeśli chcesz, żebym ci pomógł,
musisz mnie wpuścić.
Zezwalasz na wejście? Tak czy nie?
To niemożliwe.
Musisz powiedzieć „tak”. Powiedz „tak”.
Jeśli powiesz „tak”, przestanę.
Pójdę sobie.
Więcej się nie odezwę,
jakby nic nie zaszło. Powiedz „tak”.
No dalej, powiedz to.
Powiedz!
Tak!
Daj spokój. Co się dzieje?
Szczerze mówiąc, kłamałem, że sobie pójdę.
Chwila, chodzi o to?
Wybacz, mój normalny wygląd
to chyba przesada jak na tę krainę.
Chwileczkę.
Czy tak jest lepiej?
Wejrzałem w twoją duszę
i wygląda na to, że to ci się podoba.
Może niedawno to widziałaś
i ci się spodobało?
Nie wiem. Niech spojrzę.
Rany.
Czy jestem klaunem?
Tak ubierają się u was klauni?
Mogę przywyknąć, ale…
Musisz pokonać szok i ze mną pogadać.
Musimy współpracować.
To sen.
Naprawdę nie śnisz.
Nie jesteś prawdziwy.
Cześć. Jak mówiłem, musimy współpracować.
Krew i kość. Naznaczyłaś talizman.
Nie ustalam zasad.
Musimy złożyć trzy ofiary do Mszy Majowej…
Dla was to święto majowe. Albo…
niebo zapłonie.
Widzę, że trzeba cię przekonać.
Pokażę ci, jak to się skończy.
Co będzie, jeśli nam się nie uda.
Gotowa?
Trzy, dwa, jeden.
Tak więc mamy do czynienia z czymś takim.
Płonąca ściana ognia
to straszliwa śmierć dla wszystkich
i tak dalej.
Płonący ludzie pachną tak,
jak można się spodziewać.
Jak smażone hamburgery.
Nawet miło, jak się zdystansować.
Ale zapach zwęglonych włosów
drapie w gardło.
Ja też nie chcę,
żeby doszło do apokalipsy.
Więc ją powstrzymajmy.
Musimy złożyć trzy ofiary w trzy dni.
Tylko trzy zabójstwa.
Zwierzęta się nie liczą, muszą być ludzie.
I trzeba zachować rytm.
Jedna ofiara dziennie.
Jedno zabójstwo dziennie.
Co?
W takim samym czasie
więcej ludzi umiera od upadków z drabiny.
Byłabyś mniej zabójcza niż drabina.
Jeśli z tobą porozmawiam,
staniesz się prawdziwy.
Już zaczęliśmy rozmawiać,
więc już po ptakach…
- Nieprawda.
- Prawda.
Nie martw się. Jesteśmy drużyną.
Jestem po twojej stronie.
Zajmijmy się zabójstwem numer jeden.
Nabijaj punkty.
Przestań, nikogo nie zabiję.
…nie wiem, czemu ze mną gadasz!
Po to tu jestem. Dobra? Wsparcie moralne.
Trzymaj cegłę. Chodźmy komuś przywalić.
- Jaką cegłę?
- Tę, którą masz w dłoni.
Nie będę cię słuchać.
Co mówiłaś?
O tak.
Jest idealny.
Nie ma świadków.
- Masz szczęście.
- Nie.
Jeden szybki cios w głowę i gotowe.
Proszę, ucisz go.
Kogo?
Wszystko w porządku?
- Potrzebuję lekarza.
- Wezwać kogoś?
Pomoże ci, jeśli powiem,
że wejrzałem w jego duszę
i zasługuje na śmierć?
- Zamknij się!
- Ma córkę.
Ma na imię Laura. Ma osiem lat.
Chcesz wiedzieć, co robi Laurze?
- Nie chcę wiedzieć.
- Wybacz, nie nadążam.
Odwiedza Laurę nocami…
Zamknij się!
Wszystko w porządku?
Chcesz wiedzieć,
jak się przez niego czuje? Patrz.
Zabije się w wieku 28 lat,
wykończona bólem i wstydem.
Może to odłóż.
Trzeba się do tego przyzwyczaić, fakt.
Jeszcze dwa razy i dam ci spokój.
Chwila.
Widzisz? Jedna linia zniknęła.
Zostały jeszcze dwie ofiary.
Masz cały dzień na wybór następnej.
Daj spokój.
Zapomniałaś spłukać.
Ja pierdolę.
Przepraszam, że przeszkadzam.
- O co chodzi, Suz?
- Zaginiona osoba.
Kto?
39-letni mężczyzna.
Tim Simons.
Nie znam go.
Żona mówiła, że nie wrócił na noc.
Bo poszedł w tango.
Nie minęła nawet doba.
Wiem, ale jego pies
wrócił do domu bez niego.
LE CARRÉ
LUDZIE SMILEYA
Przestaliśmy robić sobie zdjęcia.
Proszę.
To on.
Zawsze wraca na noc.
- Na pewno coś się stało.
- Nic nie wiemy.
Cześć.
A to kto?
W porządku.
W porządku, Lauro.
Ten pan i ta pani pomogą znaleźć tatusia.
Martwisz się, prawda?
Jak długo będziesz tam siedzieć?
Spóźniłaś się do pracy. Musisz iść.
Nie możesz wzbudzać podejrzeń.
Serio. Jak nie pójdziesz…
Zamknij się!
Zabiłam człowieka.
- Zabiłam.
- Już kilka godzin temu.
Czuję, jak jego czaszka pęka pod cegłą.
Ja to zrobiłam.
To twoja wina.
Nie jesteś nawet…
Zwariowałam.
Jestem wariatką.
Mamę nazywali wariatką.
Mnie też będą.
Ale tym razem będą mieli cholerną rację.
Nie jesteś wariatką.
Morderczynią.
Ale nie zwariowaną.
Czemu to się dzieje?
Słuchaj.
To moje pierwsze zadanie.
To raczej inicjacja.
Przyuczenie do zawodu.
Też jestem w tym nowy.
Nie jestem zła.
Zły człowiek by się nie nadał.
Tylko ktoś, kogo da się zepsuć.
Jeśli się nad tym zastanowić,
to te wydarzenia
dobrze świadczą o twojej osobowości.
Tak.
Co robisz?
- Dzwonię na policję.
- Co? Po co?
- Po co?
- Żeby mnie aresztowali.
Wtedy nie zdołasz złożyć innych ofiar.
To dobrze!
Nastąpi apokalipsa i zginą miliardy ludzi.
Wiem, rozumiem.
Nie chcesz krwi trzech ofiar na rękach,
ale jeśli uratujesz miliardy…
Służby ratunkowe. W czym mogę pomóc?
Halo?
Halo? Jest tam ktoś?
Jesteś dobrym człowiekiem.
Co mam robić?
Rób to, co zwykle,
żeby normalsi się nie przestraszyli.
Czyli idź do pracy.
A kiedy tam będziesz,
zdecydujemy, kogo zabić.
Cześć.
Co to ma być?
Miałaś być o dziewiątej.
Wymiotowałam. Myślałam, że jestem chora.
Nie podchodź do mnie.
Nie chcę twoich zarazków.
Wyglądasz okropnie.
Milutka.
Faworytka do…
Tak myślę.
Kradnie z kasy, wiesz?
Musisz kogoś wybrać!
Boże, kocham staruszki.
Czyż nie jest słodka?
Nie może przestać myśleć o końcu.
Nie może się doczekać.
Wyświadczysz jej przysługę.
Zamknij się.
- Co mówiłaś?
- Nic.
- Marzy o śmierci. Nawet teraz…
- Jak się pani podobają?
Chyba pasują. Pójdę się przejrzeć.
Nikt za nią nie zatęskni.
Nie, zamknij się.
Już prawie nie żyje.
Bardzo ładne.
Proszę pana?
- Proszę pana?
- Tak?
Mówili, że pan tu jest.
Miło z ich strony.
- Czy to może poczekać?
- Chodzi o Tima Simonsa.
Jasne. Znalazł się, prawda?
Tak, ale nie żyje.
Ktoś go zatłukł.
Tak to wygląda.
No to o której kończysz?
Zależy, o której chcesz zacząć.
Może nie chcę przestać.
Może nie będę cię zatrzymywać.
A ten przystojniaczek?
Teraz ciacho, ale wyłysieje w wieku 32 lat
i przez 29 lat
będzie wyżywał się na żonie.
- Nie pokazuj mi tego.
- Jej nie poślubi. Ona nie wyjdzie za mąż.
Już 17.30. Następna ofiara
musi być przed północą.
Musisz kogoś wybrać.
Czy podczas ostatniej wyprawy odkryłeś,
co jedzą Ziemianie?
Zjadają bardzo dużo tego.
Obierają je metalowymi nożami.
Gotują je przez 20 ichnich minut.
Ja pierdolę.
- Chcesz apokalipsy?
- Zasłaniasz mi.
To bardzo prymitywny lud.
Napięcia nuklearne narastają,
a amerykańskie i radzieckie samoloty…
Oglądałam to.
Oba supermocarstwa
mają rosnący arsenał broni atomowej,
ale biorąc pod uwagę
straszliwe zniszczenia po jej użyciu,
zakłada się, że…
Widzisz to?
Manifestuje się.
Rozumiesz? Przybiera taką formę.
To realne.
Masz mało czasu.
Tylko ty możesz to powstrzymać.
Nie.
Bez jaj, Nido.
Nóż to nie twój styl.
- Potniesz sobie ręce.
- Tak.
Wiem. Tam na dole.
Tak.
To twój styl. Walenie.
Już masz doświadczenie.
Tym razem będzie łatwiej.
Przyda ci się odwaga w płynie.
Gdzie trzymasz alkohol?
Nie piję.
No tak. Cholera.
A chcesz się napić?
Totalnie cię olała.
To może ją?
- Tak?
- Coś podać?
Poproszę…
potrójną szkocką.
Nie szalej, czeka cię robota.
Lód do tego?
A inni piją to z lodem?
Zazwyczaj.
To poproszę.
Albo dwie potrójne szkockie.
- Ja nie chcę.
- To nie dla ciebie.
Dobra, do dzieła.
Widzisz kogoś smakowitego?
On jest idealny.
Kawał drania.
Włamania, głównie u seniorów.
Co sądzisz?
Nie?
Dobra.
Widzisz tę z piwem?
Gdy miała 12 lat patrzyła na wakacjach,
jak jej siostra tonie w basenie.
Mogła ją wyciągnąć,
ale tylko stała i patrzyła.
Cholera.
Może to zmyślasz.
Widzisz jego?
Trzy lata temu myślał,
że żona go zdradza. Więc…
Udusił ją w wannie.
Znasz jego dokonania?
Keith Holligan.
To nie było z premedytacją,
ale stał mu, kiedy to robił, więc…
Mamy kandydata.
Daleko nie uciekł. Chodź.
Idealna lokalizacja. Nie ma świadków.
Wyskocz na niego.
Dawaj!
Przyszłaś za mną z pubu?
Jesteś pełna niespodzianek.
Czytałem o takich dziewczynach jak ty.
- Mieszkam za rogiem.
- U niego będzie jeszcze lepiej.
Chodź.
Teraz nie masz co być nieśmiała.
Wygląda tu,
jakby podcierał sobie tyłek domem.
Chcesz to zrobić tu…
czy może lepiej w sypialni?
- Myślę, że w sypialni.
- W sypialni, jasne.
Chodź.
Nie bój się.
Już prawie północ. Zegar tyka.
- Pierdol się.
- Co mówiłaś?
Mam ochotę cię pierdolić.
Cholera.
Przepraszam, jest trochę…
Wybacz.
Co robisz? Zrób to, kurwa.
Rozgość się. Pójdę się najpierw podmyć.
Zaraz wracam.
Nie przelecisz go, prawda?
Tak tylko pytałem.
Jest 23.54, zostało sześć minut. Więc…
Dalej, kurwa!
Uderzysz mnie tym.
Dobrze.
Wiedziałem, że coś się stanie.
Odkąd to zrobiłem,
miałem
sny.
Zasługuję na to.
Naprawdę ją kochałem.
Tak sądzę.
Nie byłem złym mężem, tylko…
Tak!
Nawet cztery minuty przed czasem.
Nie możesz tego tak zostawić.
Wiej, zanim cię zobaczy.
Keith?
Kim jesteś?
Żadnych świadków. Musi zniknąć.
- Wynocha!
- Nie zabiję go.
- Zostań tam.
- Widział cię.
Wynocha z mojego domu!
Odejdź!
Zrób to! Albo on, albo ty.
Proszę, odejdź stąd.
Proszę.
Tak mi przykro.
Dalej, chodźmy.
Kim on był?
To brat Keitha, Chris.
Jaki był?
Wiesz takie rzeczy.
Był dobrym czy złym człowiekiem?
Był…
zwyczajny.
Wiem. Nie to chciałaś usłyszeć, ale wiesz…
co się stało, to się nie odstanie.
Plus jest taki,
że załatwiłaś dziś dwie ofiary.
Jedna dziennie to minimum.
Dzięki temu osiągnęłaś cel.
Udało ci się.
Patrz.
Widzisz…
To…
Daj…
Daj mi chwilę.
Cześć. Gaap z Misophaesów.
Tak.
Mam talizman z około 1926 roku,
ale runa nie zarejestrowała
jednej z ofiar.
Były dwie, ale zarejestrowała tylko jedną.
Tak.
No tak, ale…
Co?
Nie możemy…
Nie.
Rozumiem.
- Keith się nie liczył.
- Co?
- Czemu?
- To morderca.
Nie kwalifikuje się. Tak mówią.
Wybieramy ludzi, którzy na to zasługują.
Nie do końca o to chodzi.
Uznałem, że tak będzie ci łatwiej.
Pierwszy gość, ten przy kanale,
został zaliczony,
bo nigdy nikogo nie zabił, ale…
A co z córką?
Przez niego zabije się w wieku 28 lat.
Ale to przyszłość.
Przykro mi.
Każdy, kto był bezpośrednio odpowiedzialny
za śmierć innego człowieka, się nie liczy.
Po czymś takim w oczach mojego szefa
gra po naszej stronie.
Mamy szczęście,
że brat Keitha
zjawił się tuż przed północą.
Inaczej byłby armagedon.
Słuchaj, dobrze się spisałaś.
A weź wypierdalaj.
Spieprzaj na drzewo.
- Ciebie to wali.
- Nieprawda.
Nie masz krwi na rękach. Tylko patrzysz.
Lekka rozrywka.
Apokalipsa to będzie dla ciebie
wielki finał.
- Wszystko by zniszczyła…
- Nic miłego. Dostałbyś ochrzan.
Jeśli obleję inicjację…
Wyrzucą cię
ze szkoły demonów? Biedaczysko.
- Raczej wygnają.
- Nieważne.
Wtrącą w bezkresną, kosmiczną pustkę.
I skażą na wieczność
w próżni nieskończonej nicości.
Brak materii, czasu,
przestrzeni, światła i dźwięku.
Znosiłbym głęboki, namacalny
i wszechobecny brak egzystencji.
Byłbym bezgranicznie sam
na zawsze.
To brzmi jak moje życie.
Tak szczerze, to się boję.
Jeszcze jedna ofiara.
Tylko to pomoże.
- Nie może być całkiem niewinna.
- Unikamy tylko morderców.
Czyli takich jak ja.
Przez całe życie nikomu źle nie życzyłam.
Naprawdę.
Gdyby tak było,
nie wezwałabyś mnie na próbę.
Musiałaś być podatna na zepsucie,
a nie niezniszczalna.
Wiesz co? Musiałaś mieć w sobie
mroczną moc,
gdy dotknęłaś talizmanu. To żaden wstyd.
Powiedz, kto cię wkurzył?
Zwab ją do piwnicy pod jakimś pretekstem.
Przywal jej i powiedz,
że sama się potknęła.
Ocknij się. Obsłuż tego dzieciaka.
Potrzebuje czarnych butów na pogrzeb.
Wyciągnęli jej ojca z kanału.
Sama bym to zrobiła,
ale przyprawia mnie o dreszcze.
Nie jest w żałobie.
No, może trochę jest.
Cieszy się, że to koniec,
smuci, że nie żyje.
Ale… to się skończyło.
Oszczędziłaś jej kolejnych pięciu lat.
Całe życie będzie na terapii.
Ale to będzie całe życie.
Zostanie mamą w wieku 29 lat,
babcią w wieku 57 lat.
Uznałem, że chciałabyś wiedzieć.
Pasują.
I ostatni szlif.
- Colinie, poważnie?
- Nie.
- Nalegam.
- Dobrze.
Jesteśmy na obuwiu.
To pan Michael Smart.
Pewnie go poznajecie.
Zostanie naszym posłem.
Przy odrobinie szczęścia
i dobrych wiatrach.
- Jego ojciec to mój kolega.
- Ja pierdolę.
Wykorzystuje mój domek jako bazę wypadową.
Widać, że to były wojskowy.
Michael ma dziś przemowę w ratuszu.
Obiecałem mu nowy garnitur i nowe buty.
Najlepsze, co Possetts
ma do zaoferowania. Na mój koszt.
Powiedziałem mu, że przez to zbankrutuje.
Mega pierdolę.
A ja, że zostawię cię w rękach
naszej najlepszej asystentki.
Vicky, zajmij się Michaelem.
Michaelu, skorzystaj
ze sprawnych rąk Vicky.
- Tylko bez takich.
- Pójdziemy tędy?
Pójdziemy wszędzie.
Na litość boską, wszędzie są pudła.
Posprzątałabyś po sobie, do cholery.
Może później na parkingu.
Wycofaj w niego samochodem.
Przygnieć go do ściany.
Przytrzymaj pedał,
aż usłyszysz, jak żołądek pęka.
No? Co ty na to?
- To będzie nasz sekret.
- Co?
Mogę liczyć na twój głos?
Niestety. Głosuję na Front Narodowy.
Dlaczego?
Nie podobają mi się zmiany.
Moja ciotka mieszka w Cheetham od 20 lat.
Teraz mieszka pomiędzy nimi.
Tak już będzie.
Ledwo jest co do gara włożyć,
więc czemu dzielić się z obcymi?
A Front Narodowy pomoże?
Myślę, że wstawią się za nami.
Tak jest napisane w ich ulotce.
Ale nie zostaną wybrani.
- Może zostaną.
- Działają zbyt otwarcie.
Ludzie uważają, że…
to niegrzeczne.
Wiesz, czemu nie drukuję „stop imigracji”
wielkimi literami na swoich ulotkach?
Bo spójrz na mnie.
Spójrz na mnie!
Wiesz, jakie mam poglądy.
Więc
zagłosujesz na mnie?
Tak jest.
Brawo.
Kogo zabijesz, szefa czy Vicky?
Nie masz dużo czasu.
Jaką przyszłość ma Michael Smart?
- No…
- Pokażesz mi?
- Tak, ale…
- Pokaż mi ją teraz.
Albo wybiegnę,
przyznam się do wszystkiego,
będzie po wszystkim i będziesz w dupie.
Pokaż.
- 16 472 głosy.
- Są nie tylko inni, ale i gorsi.
Wydalony z torysów Michael Smart
założył partię Britannia.
Płyną rzeki krwi!
Odzyskajcie władzę.
To nasza ziemia.
Szokujące zwycięstwo.
Mamy nowego premiera.
Piąta kolumna.
Wiem, co nadchodzi.
Powodzie, płonące niebo.
Toczymy wojnę.
KONTROLA. SZACUNEK. ŁAD
To pieprzony szatan.
Nie jest dosłownie jednym z nas.
Ale lubią go. Można powiedzieć,
że są fanami jego dokonań.
Musi odejść.
- Jest następny.
- Nie spodoba im się to.
Miałam tylko unikać morderców.
Odpowiada za imponującą liczbę
smakowitych zgonów…
Jeszcze nie.
Tak, ale bije żonę.
- Nie zabił jej, prawda?
- No ale…
Zabił psa kamieniem, gdy miał 12 lat.
Ale zwierzęta się nie liczą.
- Michael Smart się kwalifikuje?
- Teoretycznie tak, ale…
Wybieram Michaela Smarta. I tyle.
Naprawdę im się to nie spodoba.
Ale nie łamię zasad. Kij z nimi.
Będzie on
albo nikt.
Mówię serio.
Chcesz oblać inicjację?
Chce przymierzyć 45.
Szybciej. Prawie zamykamy.
Zdejmij je sobie sama.
Zmieniłaś się.
Brak śladów włamania.
- Mogli się pokłócić.
- Niezła kłótnia.
Keith nie był niewiniątkiem.
Ktoś z was to włączył?
Raczej nie.
DO KOCHANIA
Keith Holligan? Tak, był wczoraj.
Często tu bywa.
Robił coś dziwnego?
Zabił swoją żonę.
A wczoraj? Zachowywał się inaczej?
Zachowywał się jak zwykle.
Siedział, sączył piwo,
wyszedł blisko godziny zamknięcia.
- Ktoś go śledził?
- Nie widziałem.
Dziękujemy za rozmowę, Bob.
Działo się coś innego.
Ale nie rozmawiała z Keithem.
- Kto?
- Hinduska. Była tu po raz pierwszy.
Sama wypiła dwie potrójne szkockie.
Rzadko tacy wpadają. I nie piją whiskey.
- Możesz ją opisać?
- Tak, hinduska.
Mówiłeś.
To tyle. Trochę niższa od pani.
Julie, widziałaś ją?
Siedziała tam.
- Mówiła do siebie.
- Mówiła do siebie?
Jakby mamrotała.
Znam ją.
Sprzedaje buty w Possetts.
Dzięki, Bob.
Smart po przemowie w ratuszu
musi jechać do domku, który jest tutaj.
Którędy by nie jechał, będzie na wsi.
Poczekam w aucie przed ratuszem,
pojadę za nim…
- A jak nie będzie sam?
- A będzie sam? Ty mi powiedz.
- Będzie, ale…
- Więc muszę tylko…
Co za ludzie.
Zamaluję to.
Nida Huq?
Len Fisher, policja.
Prowadzę rutynowe śledztwo.
Możemy pomówić?
Pewnie.
To znaczy tak.
W środku?
Zaproś go, a potem zabij.
Tak.
- Napije się pan herbaty?
- Nie chcę pani zatrzymywać.
Jak mówiłem, rutynowe śledztwo.
Dobrze.
Była pani wczoraj w pubie Trzy Korony?
Tak, byłam.
Stała klientka?
- Raczej nie.
- Często pani tam bywa?
Wczoraj byłam tam po raz pierwszy.
Pierwszy raz.
Ale to tuż za rogiem, prawda?
Nie piję. Przynajmniej zazwyczaj.
Ale wczoraj pani piła.
Wczoraj były urodziny mamy.
Nie ma jej już z nami.
Wie pan, nie jest…
Łatwo.
Nie.
A ja nie powinnam pić.
Nie mam alkoholu w domu, ale…
Nie jestem z siebie dumna.
Nie osądzam pani.
Każdy musi czasem się odprężyć.
Dziękuję.
O co właściwie chodzi?
Pewnie słyszała pani
o Keithu i Chrisie Holliganach.
- O kim?
- O Keithu i Chrisie Holliganach.
Niestety o nich nie słyszałam.
Keith był wczoraj w Trzech Koronach.
Widziała go pani?
Może.
Nie znam go.
Pytam tylko, bo…
Wygląda na to,
że obsługiwała go pani kilka dni temu.
Tak?
To pani inicjały, prawda?
Więc go obsługiwałam.
Mamy bardzo wielu klientów.
Pod koniec dnia
prawie nie poznaję samej siebie.
Nie widziała go pani?
Nie rozpoznałabym go.
Przykro mi, że nie pomogłam.
Proszę dać znać,
jeśli coś pani sobie przypomni.
Jesteś pieprzoną kłamczuchą, co?
Szacuneczek.
- On tego nie kupił.
- Pospieszmy się.
Smart kończy przemowę.
Gliniarz nas śledzi.
Łatwo byłoby go zabić.
W przyszłym roku i tak ma mieć zawał.
Nie ma rodziny.
Nikt nie będzie za nim tęsknił.
Wraz z zagrożeniem wolności
pojawia się poczucie bezsilności.
Poczucie, że nasz niegdyś wielki naród
został w tyle, zagubił się,
stracił swoją tożsamość.
Ale nie jest za późno
i nie jesteśmy bezradni.
Wybory zdecydują o naszym losie.
My zdecydujemy o naszym losie.
Więc nie liczcie na lepszą przyszłość,
głosujcie na nią!
GŁOSUJCIE NA MICHAELA SMARTA
Fantastycznie. Świetny wieczór. Dziękuję.
Podziękuj Karen za quiche.
- Świetna mowa. Powodzenia.
- Dziękuję.
- Mam dobre przeczucia.
- Mam nadzieję.
Muszę się wyspać.
Oczywiście.
Co ty kombinujesz?
Cholera.
- Zdążysz znaleźć kogoś innego.
- Zamknij się!
Byłoby mi łatwiej,
gdybyś znalazła kogoś innego…
Jak nie chcesz pomóc, to spieprzaj.
Mówię poważnie.
Dobra.
Rany boskie!
Cholera.
Co ty wyprawiasz?
Chodź i mi pomóż.
Proszę.
Policja!
Stój!
Kazałem ci stać!
Cholerne zwierzę. Chce mnie zabić.
Odłóż to.
Muszę to zrobić.
To nie w porządku.
Wiesz o tym.
Jesteś dobrym człowiekiem?
Nie wiem.
Mam nadzieję.
Odłóż to.
Złotko…
Jeśli nie zrobię tego do północy,
wybuchnie wojna.
Ogień…
Ogień będzie wszędzie.
No to…
Zajmiemy się tym.
Odłóż to.
Nie mogę.
Gaap, przepraszam.
Gaap!
Chodź tu.
Nie.
Tak mi przykro.
W porządku.
Nido?
Mówisz, że atakujesz tylko tych,
którzy zrobili coś złego?
Poza tym jednym, Chrisem.
To przypadek.
Za każdym razem, gdy kogoś poświęcałaś,
talizman to zapisywał?
Tak?
Ale Keitha mi nie zaliczyli.
Co było nie fair.
Miałaś to w kieszeni kurtki.
To ten talizman?
Wygląda normalnie.
Wcześniej…
Wcześniej miał kształty,
które się zmieniały.
A demon, który kazał ci to zrobić,
przemawiał do ciebie przez ten talizman?
Przez talizman mówił tylko na początku.
- Potem był w pokoju.
- Jak wyglądał?
Na początku jak potwór.
Potem zmienił się w faceta z Boney M.
W faceta z Boney M?
Tego, co tak tańczy?
Dobra.
- Facet z Boney M mówił…
- Ma na imię Gaap.
Wybacz. Gaap mówił,
że wybuchnie wojna nuklearna,
jeśli nie zabijecie trzech osób
do święta majowego.
Nie tylko mówił.
Pokazał mi, co się stanie.
Poczułam płomienie.
Czułam smród płonących ludzi.
Już niedługo.
Chciałam to powstrzymać.
Naprawdę.
Postradała zmysły.
Tak powie prawnik.
Odbiło mi, że mi jej żal?
Zginęło trzech mężczyzn.
Nieważne, jak bardzo współczujesz
osobie w jej sytuacji.
- Rodziny są w żałobie.
- Słyszysz to?
Nido?
Dobry wieczór.
Zawiodłam.
Ja też. I tyle.
Dostałem wiadomość.
Wypędzają mnie w wieczny niebyt.
Przykro mi.
Chcesz iść ze mną?
Co?
Sprawdziłem drobny druczek.
Zasady tego nie obejmują.
Jest jeszcze jedna luka.
Nie mówią nic o ludzkim towarzyszu.
Więc możesz iść ze mną.
W wieczny niebyt?
O nie, znacznie gorzej.
Bo ze mną.
Mogę spróbować.
Jezu Chryste, zrobili to.
Napisy: Katarzyna Błachnio-Sitkiewicz