PREVIAMENTE EN
ANDOR
MAARVA: No voy a ir.
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
Y no puedes hacer nada.
Y yo no iré.
-Voy a estar muy preocupado por ti.
-Eso es amor.
-JUEZA: ¡Seis años!
-¿Seis años?
GUARDIA: Bienvenidos a Narkina 5.
-Nadie sale de aquí, ¿verdad?
-Ahora no.
-MON: Necesito un préstamo.
-Davo Sculdun.
MON: Él no es un banquero, es un ladrón.
¿Cuál será el costo?
Tengo un hijo de 14 años.
-Quisiera que viniera conmigo.
-¿Lo está diciendo en serio?
¿Sabes algo de Cinta?
Está haciendo lo que se le ordenó.
Recibir mensajes es tan peligroso
como enviarlos. Que jamás se te olvide.
MOSK: Señor, hay que salir de aquí.
Señor, ¡hay que salir de aquí!
¿No interrogó a la madre?
Y además, sirve como señuelo.
Es la razón de que Andor volviera.
Tu respiración suena débil.
El doctor ya vino ayer.
¿Cuándo fue la última vez
que hablaste con Cassian Andor?
Prefiero morir
tratando de acabar con ellos
que morir dándoles lo que quieren.
¡Ataquen!
TODOS: ¡Una salida! ¡Una salida!
Pase lo que pase ahora, ¡lo logramos!
Anto Kreegyr. Quiero que se vean.
Sondea la central
de energía imperial de Spellhaus.
Busca apoyo aéreo.
-Trabajo solo.
-Eso no puede seguir así.
LUTHEN: ¿Por qué estamos aquí hoy, Lonni?
JUNG: Dedra Meero
capturó a un piloto rebelde
con provisiones para Anto Kreegyr.
Sabemos que hay una redada planeada
en la estación de Spellhaus.
Si Kreegyr ataca, lo estarán esperando.
LUTHEN: Y si no lo hace,
sabrán que algo está mal.
Los van a masacrar.
(MÚSICA HEROICA)
No siento mis manos.
-Ya se van.
-Deja de decir eso.
Ya se van.
MELSHI: Ya no puedo subir.
-¿Sí me oíste?
-Sí, te oí.
Mis manos no pueden más.
Dije que sí te oí.
Dime que ya se van.
Ya se van.
-MUJER: Se la ve tan en paz.
-JEZZI: Sí.
Vamos a tomar un poco de aire.
Ah, tenemos que quitar la ropa de cama.
-Guárdenla para Cassian.
-MUJER: Okey.
JEZZI: Es lo que ella hubiera querido.
Me rompe el corazón.
¿Qué hacemos con el droide?
Tal vez podamos poner esto a un lado.
Nos la llevaremos en un minuto,
si quieres despedirte.
Les pediré que salgan del cuarto,
si quieres estar a solas.
No quiero estar a solas.
Yo quiero a Maarva.
JEZZI: También hay que limpiar eso.
Jezzi se va a quedar aquí
hasta que yo regrese.
¿Yo puedo ir contigo?
-Jezz.
-Sí, aquí estoy.
Bee te va a ayudar a organizar todo.
JEZZI: Todavía hay mucho que hacer.
Dijiste que podría ir contigo.
Las Hijas de Ferrix
requieren tu asistencia
en momentos de gran importancia.
Tenemos que aceptarlo, Bee. Todos.
(MÚSICA MELANCÓLICA)
(SUSPIRA)
CORV: Dicen que alguien murió.
Eso pasa, ¿no?
¿Alguien que conoces?
Empecé la semana pasada.
Creo que solo son esos dos.
No llegaron caminando.
-Hay que rodear.
-Sí, sí.
Ah, mira, ¿qué es eso?
Es un Quadjumper.
¿Puedes volarlo?
No lo sé, se ve viejo.
¿Sí servirá?
¿Hay otra opción?
¡Espérate! ¡Ten cuidado!
No nos ven, y si así fue,
no nos alcanzarán.
-¿Y qué si hay alguien más ahí?
-Saldremos de aquí. Lo sé, puedo sentirlo.
(PITIDOS)
(RISITA)
¿Esto fue anoche?
Acaban de mover el cuerpo.
Díganme que tenemos todo bien vigilado.
Todo el tiempo.
¿Y qué pasará ahora?
TIGO: Como una prominente ciudadana
de Ferrix, tendrá un gran funeral.
Quieren cerrar la calle Rix.
Solicitarán un permiso.
Saben que no se los daremos,
pero aún así lo harán.
Están haciendo un memorial de agravios.
Queremos un funeral.
¿Disculpe?
Usted les va a dar un permiso.
Que sea pequeño.
Limite el tiempo y limite el número.
Queremos ponerlos en una caja,
hacernos para atrás y observar.
Como desee.
¿Cuánto tiempo tenemos?
CORV: Dos días, es la costumbre de Ferrix.
¿Cuál es esa?
Los hacen bloques.
Mezclan las cenizas
con argamasa y polvo de roca.
Ponen el nombre y lo cocinan.
Se vuelven
un bloque de ladrillo de Ferrix.
¿Y luego qué?
Los ponen en un muro.
Mira qué cosa.
De prisión, ¿no? Escapados.
Son dosidos.
Unos 1000 nos darán.
Uno para cada uno, Freedi.
(GRUÑE)
Es mejor que pescar en estos lares, ¿no?
Mataron nuestra agua, sí.
-¿Qué?
-No hay resbalosos.
No hay muchos.
No queremos lastimarlos.
No matamos nada, ¡nada!
La prisión fue, apestó el agua.
Toda el agua.
-¿No, Freedi?
-(GRUÑE)
No habrá banquete esta noche como antes.
¿No, Freedi?
Sí, el agua se apestó aquí y allá.
Por su sucia prisión.
-Eso fue el Imperio.
-Nos atraparon.
-¡Nos atraparon ahí!
-Es su prisión.
Ah, siempre el Imperio, ¿no?
(FREEDI GRUÑE)
(RISITA) Sí.
¿Qué? ¿Qué está diciendo?
¿Qué está diciendo?
Dijo que vivo o muerto, la oferta sigue.
-Son dosidos.
-¡No, esperen!
¡No, no, no, hablemos esto!
¡Hablemos esto!
Matan a cualquiera.
Matan el agua, matan a los resbalosos.
-No les importa a quién maten, ¿no?
-(GRUÑE)
Le escupo al Imperio.
No van a matarnos, ¿sí?
No por hoy.
Qué inteligentes en brincar rápido.
¿Adónde piensan correr ahora, eh?
(GRUÑE)
-¿Niamos?
-FREEDI: Niamos.
No. Niamos.
DEWI: O sí.
(ABRE LA PUERTA)
(CIERRA LA PUERTA)
-¿Puedo ayudarle?
-¿Mi prima?
Dicen que compra aquí.
¿La senadora Mothma?
¿Estamos solas?
¿Quiere comprar algo para ella?
-Tenemos nuevas piezas.
-¿En dónde está?
-Ha estado coleccionando joyería.
-No tengo tiempo para esto.
Hay reglas por una razón.
Creo que no lo entiendes.
Envié un mensaje muy temprano.
-Eso no lo vemos hasta mañana.
-¿Vemos?
El Fondor no está.
Fui a buscarlo antes de venir.
Todo lo que estás haciendo ahora está mal.
Mañana va a ser muy tarde,
¿en dónde está él?
No tienes control.
Qué suerte que él no está aquí.
Le entregué Aldhani.
¿Últimamente tú qué has hecho?
Nada, últimamente.
Sino siempre.
Hago constantes malabares
con platos bailando,
cuchillos en el piso
y veo caras de pánico en las ventanas,
de la cual tú eres una de muchas.
¿Qué información?
Le haré saber de quién vino.
Cassian Andor.
Su madre murió.
Me voy por la mañana.
Cinta dice que hay mucho movimiento.
Le avisaré.
Sí, hazlo.
B2EMO: Me da gusto que volvieras.
El grandote está adentro.
Quiero que esté bien cubierto.
Vigías al frente y atrás.
Quiero saber de inmediato sus movimientos.
Visitas, entregas, lo que sea.
(SUENA CAMPANA)
Bee, ya hay que irnos.
¿Irnos adónde?
De vuelta a mi casa,
tengo que trabajar temprano.
B2EMO: Me estoy cargando.
BRASSO: Estuviste aquí todo el día.
Me tomaré la tarde libre.
Volveremos mañana.
Ella ya no está aquí, Bee.
Ahora es una piedra.
Ella ya se fue.
B2EMO: Quiero esperar para asegurarme.
No puedo dejarte aquí solo.
A ella no le gustaría.
Te puedes quedar.
Una noche.
GORST: Cuando mueren,
hacen un sonido, una súplica agonizante.
Tranquila, si se te dificulta hablar,
solo sacude la cabeza, ¿sí?
No me tardaré mucho.
Tú no lo sentirás así.
(SE ABRE LA PUERTA)
Bix.
¿Me acompañas?
CORV: Voy a hacerte una pregunta.
Espero una respuesta honesta.
Si no estoy seguro de que sea verdad,
llamaré de nuevo al doctor Gorst.
Anto Kreegyr.
Su nombre.
Esta cara.
Mírala bien.
¿Este es el hombre
que le presentaste a Cassian Andor?
Bix.
(BIX LLORA)
NIÑAS: Trenzadas por la confianza.
Las viejas costumbres nos sostienen.
A salvo en el nudo, en la atadura.
Las viejas costumbres nos enseñan.
Atadas contra el viento.
Atadas a la orilla.
¿En serio? ¿De verdad esto está pasando?
-Lo hicimos.
-Tú lo hiciste.
Creí que ya se había acabado.
Volvió. No entiendes esta tendencia.
Es raro. Tiene más fuerza aquí
que la que tiene en casa.
Pero tú puedes hacer lo que tú quieras.
No es por mí.
¿Perrin?
No, no, él está muy abierto en este tema.
Es ella, es Leida.
Ay, no.
Le encanta. Y a sus amigas.
Es lo único a lo que llega a tiempo.
Qué locura, ¿no?
Cediendo en la aceptación.
A salvo en la trenza de las viejas...
No puedo creerlo.
Ella descubrió a la maestra.
No me digas
que estás aceptando propuestas.
Estoy en muchos problemas, Vel.
NIÑAS: Atadas en la perpetuidad.
Cediendo en la aceptación.
MON: Hace un año,
retiraba 100 000 créditos
cada mes del fondo familiar
sin que se supiera.
VEL: ¿Para Luthen?
No tenía idea que fuera tanto.
Fue muy fácil. Lo hice yo misma.
Eran varias cuentas.
Era como agua corriendo colina abajo.
Cuando limpiaba hasta el fondo,
solo volvía a fluir, nadie lo notó.
Hace unos meses,
uno de los banqueros de casa
se puso en contacto conmigo.
Para decirme
que los inspectores imperiales
podrían estar vigilando de cerca
las cuentas de Chandrila.
Dijo que hablaban con los clientes
para asegurarse
de que todo estaba en orden.
Hice lo que pude.
Saqué de todos lados
hacia la cuenta principal.
Había un libro contable vacío al final
de la línea que estaba fuera de balance.
Pero era tan oscuro que...
No supe qué más hacer. Estaba nerviosa.
Fui a ver a Luthen.
Le dije que necesitaba ayuda del exterior,
que conocía el riesgo.
Tay Kolma.
Así es.
Mmm...
Y confiaste en él.
Sí, aún lo hago.
Pero luego Aldhani...
A partir de eso, todo se congeló.
Creí que Tay podría ayudarme a reemplazar
los créditos y empezar de nuevo,
pero lo que en realidad hizo fue descubrir
los muchos problemas que tengo.
Y aquí estoy.
¿Cuánto dinero falta?
Cuatrocientos mil.
-¿Y cuándo se van a dar cuenta?
-Pronto. Muy pronto.
¿Y Luthen lo sabe?
Algo. No. La verdad, no.
Él me lo advirtió.
No tengo idea de cuánto sabe.
-Esto no puede exponerse.
-Eso ya lo sé.
Encontré una solución.
LEIDA: Tía Vel.
¡Ya saliste!
-¿Qué estás haciendo aquí?
-Bueno, vine a verte.
Hola, ¿cómo estás?
Bien, estoy... Estoy bien.
-¿Tú cómo estás?
-VEL: Oye, ya casi estás tan alta como yo.
¿Qué estabas haciendo ahí?
Te está llamando, hijo.
Señor. ¿Es usted, señor?
Sí. Hola, sargento.
Me disculpo, señor. Y con su familia.
¿Qué?
Gusto en verlo.
Sí, sí, eso creo.
Estoy en el turno nocturno.
Hay una fila para poder usar esto.
Ser breve se agradece aquí.
Así que discúlpeme si hablo rápido.
Apenas puedo oírlo.
Sí. Morlana One. Sigo aquí.
-Hable con claridad.
-Así es.
Ha sido algo complicado últimamente,
pero, ya sabe,
marchando hacia adelante.
(RUIDOS FUERTES)
Es una fundidora.
(SILENCIO)
Ya se calló. Van a recargar.
Eso nos da tiempo.
Andor. Llamo por Andor.
Quería noticias y ya las tengo.
Sí, sí, por favor, siga.
Aún siguen funcionarios de Pre-Mor
ayudando en la oficina
con la transición imperial.
Mi antiguo compañero
trabaja en el cuartel de noche.
Lo pude ver en la tarde y me dijo que...
(RUIDOS FUERTES)
¿Lo capturaron?
¡La madre!
Estaba hablando sobre Andor.
Sí, ella falleció, señor.
¿La madre de Andor?
Hay mucha conmoción
en Coruscant al respecto.
-¿Dice que está ahí?
-No, estoy en Morlana.
-¿En dónde está Andor?
-¡Eso es!
Sí, eso es.
Es posible que venga al funeral.
-¿Cuándo?
-Si no viene aquí... (INTERFERENCIA)
No creo que sea capaz,
no después de lo que pasó.
Necesitamos seguir hablando.
Sabía que usted quería...
(SE TILDA)
El misterio de tus antiguos triunfos
desapareció. (RISITA)
Podré dormir en paz ahora.
(SUSPIRA)
NEMIK: (EN GRABACIÓN) La tiranía requie...
(EN OTRO IDIOMA) ¡Detente! Ahí mismo.
Revísalo.
¿Todo esto qué?
(EN OTRO IDIOMA) Él está de humor.
Es bueno saberlo.
Ponlo ahí o devuélvelo.
(EN OTRO IDIOMA)
¡Basta de esto! Está esperando.
Estoy dentro. Lo haré.
-¿Hacer qué?
-La estación de Spellhaus.
Dile a Kreegyr que estoy dentro.
Dile que llevaré apoyo aéreo.
Pero sin órdenes tácticas de nadie.
Tardaste mucho tiempo en responderme, Saw.
SAW: Quiero el botín del cuartel este.
Todo lo que nos podamos llevar.
Y quiero todo el equipo
que nos prometiste.
Ya es tarde. Él irá mañana.
Estaremos listos. Tenemos mapas.
Lo único que tiene que decirnos
es cuándo nos quiere.
Y acceder a mis términos.
Haz que suceda.
No lo creo.
¿Por qué?
Estabas emocionado con eso.
La OSI ya sabe de su plan.
Lo estarán esperando.
¿Y cómo sabemos esto?
No te lo diré.
¿Y Kreegyr? Él no lo sabe...
¿Cómo sabes que no le diré?
¡No sé! ¡No sé qué vas a hacer!
Ah...
No es lo ideal para nadie.
Estás dispuesto a quemarlo.
Tú eres el factor sorpresa.
-¡Son 30 hombres!
-Más Kreegyr.
Sabes que está perdido.
Entonces, o eres de la OSI
o tienes a alguien dentro que proteges.
O la verdad, soy bueno escuchando.
Crees que vale la pena perder a Kreegyr.
Así fue. No estoy seguro ahora.
¿Qué tal si fuera yo en vez de Kreegyr?
¿Qué harías?
Kreegyr no me conoce,
no soy vulnerable si lo capturan.
Seguro lo conoces.
Lo conozco, estuve en el mismo cuarto
con él, pero él no lo sabe.
Enviamos personal, dejamos provisiones,
tenemos radios especiales.
-No puede lastimarme.
-Como yo podría.
Es tu decisión, Saw.
Es tu decisión.
Pero hay opciones.
Dejamos que Kreegyr caiga
y luego cobramos.
O le advertimos y tiramos
la cosecha que ha tardado años cultivar.
Tienes personas en todos lados, ¿o no?
-Evades la pregunta.
-Todas tus fuentes.
Trata de concentrarte.
¿Tienes a alguien con Kreegyr?
¿Alguien en la OSI?
Tal vez alguien aquí, conmigo.
Pierdes tu tiempo.
-¿Y por qué no?
-Evades el tema.
¿Y quién es?
¿Quién es?
El de los tubos.
(EN OTRO IDIOMA)
¡Qué es esto! ¡Disparates!
Es mi hombre, me dice todo.
Confiesa. Merece saberlo.
¿Qué intentas?
(EN OTRO IDIOMA) ¡Está mintiendo!
Solo tengo lealtad hacia ti.
¿Qué clase de juego es este?
De aquí vivo no sales.
De eso puedes estar seguro.
Hago esto para que escuches.
Así que, escucha.
Si Kreegyr cae,
la OSI se sentirá invencible.
Se sentirán intocables.
Tendremos el campo libre para jugar.
La alternativa:
si Kreegyr se salva, nos afectará.
Sabrán que hay algo raro.
No confiarán en nada.
Al igual que tú justo ahora.
Si fuera de la OSI, Saw,
te enviaría directo con él
sin pensarlo mucho.
No quería que tuvieras que decidir esto.
Treinta hombres.
Más Kreegyr.
Por el bien de todos.
Llámalo como quieras.
Llamémosle guerra.
VOZ ELECTRÓNICA: Caja abierta.
Caja cerrada.
(PITIDO CONSTANTE)
¿Dónde estás?
Quiso reabrir la oferta.
¿Y qué, lo convenciste?
Lo hice.
Fue más costoso de lo que pensé,
pero no estaba en posición de negociar.
Entonces, ¿ya vienes?
Depende.
Tengo curiosidad sobre la otra pieza.
Ya deberías venir.
¿Ya no está disponible?
No, aún está sobre la mesa.
Las negociaciones están en curso,
y los representantes involucrados,
pero hay otros compradores en la zona,
y tu presencia solo complicaría
la oferta en este punto.
Necesitamos esa pieza.
Sin ella, tendremos que cerrar.
No hay nada más que hacer.
Eso nunca es cierto.
Es un mercado saturado.
Tienes que aceptar las consecuencias
de perder la pieza
contra otro coleccionista.
Estoy preparada para lo que sea.
Solo hay un... (INTERFERENCIA)
¿Luthen?
(SUENA ALARMA)
ELK POR RADIO: Esta es
la patrulla imperial Segra-Milo.
Por favor, identifíquese, carguero.
LUTHEN: Identificación
de transpondedor activo.
De preferencia de Alderaan.
COMPUTADORA: Buscando.
Disculpe, ¿podría repetir, por favor?
ELK: Es la patrulla imperial.
Espere para escanear su transpondedor.
COMPUTADORA: Identificación encontrada.
Sí, es Alderaan 12912505.
Espere, carguero. Revisa.
-¿Qué nave es?
-Un crucero grúa, clase Cantwell.
A tres clics y acercándose.
LUTHEN: ¿Hay algún problema, patrulla?
Hay una actividad partidaria en el área.
Es una zona de piratería.
Ah, gracias por la advertencia.
Tendré cuidado.
Se quedará a la espera como se le indicó.
Activa el rayo tractor.
-La identificación.
-HOMBRE: En espera, señor.
Usa un señuelo.
Babor propulsor cuatro. Hazlo.
Propulsor de babor cuatro.
ELK: Carguero de Alderaan, por favor,
desconecte su propulsor
y prepárese para ser remolcado.
Afirmativo, patrulla.
Tengo un sobrecalentamiento del reactor.
Tardará un momento.
Cargando contramedidas.
Revisen temperatura.
Una señal anormal de calor.
Propulsor de babor.
-Preparen el abordaje.
-Preparado y listo, señor.
Atención, carguero.
El rayo tractor está activo.
Por favor, apague sus estabilizadores.
-Calibra la fuerza de tracción.
-Calibrando.
La solicitud, carguero. Confirme.
Fuerza de tracción dos.
Disculpe, patrulla, estoy solo en la nave.
Tengo que estabilizarlo de forma manual.
Identificación confirmada.
Alianza de comercio de Alderaan.
-¿Cancelo el abordaje?
-No. Nos servirá de práctica.
Prepárese para ser abordado
e inspeccionado, carguero.
Enciende estabilizadores
de reserva cuando acelere.
Entendido.
¿Qué está haciendo?
¡Fuerza de tracción cinco!
-HOMBRE: ¿Cree que escapará?
-HOMBRE 2: Subo a cinco.
HOMBRE: ¿Un carguero pirata?
¿Adónde cree que podrá ir?
Última advertencia, carguero.
Apague de inmediato
o arriésguese a las consecuencias.
Contramedidas listas.
¿Eso qué es?
(SUENA ALARMA)
-No.
-HOMBRE: De un carguero.
El rayo tractor está fallando.
Ya me di cuenta. ¿Dónde están mis cazas?
Rayo tractor fuera.
Calibración al hiperespacio completa.
(SUENA LLAMADA)
Xanwan Envíos.
CASSIAN: ¿Estás ocupado?
Disculpe, ¿quién habla?
¿Estás solo?
No tengo imagen.
Necesito darle un mensaje a Maarva Andor.
-¿Cassian?
-No, sin nombres.
¿En dónde estás?
Dile a Maarva que estoy bien.
Dile que estoy pensando en ella.
Que estaría orgullosa de mí.
Y que voy a regresar en cuanto pueda.
No se te vaya a olvidar.
-Cass, escúchame.
-¡Sin nombres!
Cuento contigo, Xan.
-Solo dile lo que te acabo de decir.
-Que escuches.
¿Qué?
(SUSPIRA CON TRISTEZA)
Cass. Oye, perdóname.
Tu madre está muerta.
(MÚSICA MELANCÓLICA)
¿Sí llamaste? ¿Todo bien?
Sí. Sí, todo bien.
Todo este espacio.
Aire fresco.
Es como un sueño, ¿no?
¿Cuántos crees que lograron escapar?
¿Cuántos crees que sobrevivieron?
No los que debían.
¿Si somos los únicos?
¿Qué tal si fuimos los únicos?
Alguien debe decirle a la gente
lo que está pasando ahí.
Hay que separarnos.
Doble oportunidad.
Uno de los dos lo va a lograr.
Que sepan qué es lo que pasa.
Ya sé.
Toma esto.
Las personas tienen que saberlo.
(CONTINÚA MÚSICA MELANCÓLICA)